101 Anwendungen für Trollfett | Ein fleckiger Ratgeber, dessen Seiten fast durchscheinend vor Fett sind. Riecht ranzig und enthält Rezepte für wasserfeste Pasten und industrielle Schmiermittel. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Alchemie). [5 gm - 15 gm]
Nekromantie für Einsteiger | Ein in rissiges schwarzes Leder gebundener Band. Er duftet schwach nach Formaldehyd und behandelt die Grundlagen der Reanimation für moralisch flexible Magier. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste (Nekromantie) für 1 Stunde. [15 gm - 50 gm]
Eine kurze Geschichte der Zeitmagie | Ein schmaler Band, der schwerer wiegt, als er aussieht. Blättert man rückwärts, scheinen sich die Seiten in einer Endlosschleife zu wiederholen. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Zeit). SG 12 Willenswurf oder 'Verwirrt' für 1 Runde. [5 gm - 20 gm]
Eine Studie in Scharlachrot | Ein umfassendes Werk zur Theorie der Blutmagie, vollständig in geronnener, dunkelroter Tinte auf altem Pergament verfasst. | Heilkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Heilkunde (Blut). [25 gm - 75 gm]
Eine Studie der Portale | Theoretische Abhandlung über das Öffnen von Rissen in der Realität (Kapitel über das Schließen fehlen weitgehend). Mit äußerster Vorsicht zu behandeln. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste (Teleportation). [50 gm - 150 gm]
Bericht der Orkkriege | Ein wuchtiges Geschichtsbuch in klobigem Einband. Schildert Konflikte streng aus menschlicher Perspektive und lässt Kriegsverbrechen der Allianz bequem aus. | Kriegskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Kriegskunst - Voreingenommene Informationen. [2 gm - 8 gm]
Fortgeschrittene Knotenkunde | Ein verwittertes Handbuch mit Salzwasserflecken, unverzichtbar für Seeleute und Henker. Enthält echte Seilstücke, die als Beispiele auf die Seiten geklebt wurden. | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Überlebenskunst (Knoten) oder Diebeskunst (Fesselungskunst) für 1 Stunde. [5 sm - 2 gm]
Vorteile des Untotseins | Verfasst von einem Lich, der die Schlaflosigkeit genießt. "Denk an all die Freizeit, die du haben wirst!" Der Einband ist seltsam kalt. | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Religionskunde (Untote). [10 gm - 30 gm]
Alchemie für Dummköpfe | Eine versengte Broschüre mit einfachen Illustrationen, großem Text und vielen Warnsymbolen. Konzentriert sich primär darauf, wie man sich nicht selbst in die Luft jagt. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Alchemie). [2 gm - 6 gm]
Antike Münzen | Ein praktisches Handbuch für Grabräuber zur Wertbestimmung von verrostetem Metall und alten Währungen in Dungeons. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Schätzen). [5 gm - 50 gm]
Antike elfische Poesie | Ein unglaublich langer, langweiliger Band voller blumiger Prosa. Es benötigt vier Seiten, um den anmutigen Fall eines einzelnen Blattes zu beschreiben. | Wissen (Elfen). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Elfen). SG 10 Willen oder Schläfrigkeit. [10 gm - 40 gm]
Architektur der Zwerge | Schwerer Steineinband mit massiven Eisenscharnieren. Diskutiert tragende Säulen, Stollenbau und strukturelle Integrität in exzessivem Detail. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Steinmetz). [8 gm - 25 gm]
Architektur der Elfen | Eine Abhandlung auf dünnem Rindenpapier darüber, wie man Häuser aus lebenden Bäumen wachsen lässt, ohne sie zu töten. Der Prozess dauert Jahrhunderte. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Architektur). [10 gm - 35 gm]
Atlas der Ebenen | Eine sich verändernde Kartensammlung von Orten, die man besser meiden sollte. Das Betrachten der Seiten verursacht Schwindel und leichtes Nasenbluten. | Wissen (Ebenen). +2 Gegenstandsbonus auf Wissen (Ebenen). Zustand 'Betäubt 1' während des Lesens möglich. [50 gm - 200 gm]
Grundlegende Zaubertricks | Eine zerfledderte Fibel für kämpfende Lehrlinge, gefüllt mit groben Kritzeleien, gelangweilten Randbemerkungen und diversen Brandflecken. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste für 1 Stunde. [1 gm - 5 gm]
Grundlegende Erste Hilfe | Ein Feldhandbuch für Sanitäter mit blutbefleckten Ecken. Kapitel 1: Reib Schmutz rein. Kapitel 2: Amputieren. | Heilkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Heilkunde (Erste Hilfe). [1 sm - 5 sm]
Kampftaktiken der Goblins | Ein dünnes, schmutziges Heftchen. Kapitel 1: Lauf weg. Kapitel 2: Versteck dich. Kapitel 3: Bettel um dein Leben. | Kriegskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Goblins). [1 km - 3 km]
Bestien des Unterreichs | Illustriert mit erschreckend detaillierten Kohleskizzen von unterirdischen Albträumen. Es im Dunkeln zu lesen, fühlt sich gefährlich unsicher an. | Wissen (Unterreich). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Unterreich). [12 gm - 35 gm]
Ein Gott werden | Ein Ratgeber für Größenwahnsinnige. Schritt 1: Entwickle einen Gottkomplex. Schritt 2: Werde von einem echten Gott zerschmettert. | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Götter). [5 gm - 20 gm]
Unter den Wellen | Eine Abhandlung des Meervolkes über Oberflächenbewohner, gedruckt auf wasserfestem Seetangpapier. Beschreibt Menschen als "trocken, seltsam und ungeschickt". | Wissen (Meervolk). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Meervolk). Komplett wasserfest. [20 gm - 60 gm]
Gasthäuser der Küste | Ein abgegriffener Kneipenführer mit Bewertungen für Ale-Qualität (detailliert), Bettwanzen-Dichte (hoch) und Wahrscheinlichkeit von Schlägereien. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Lokales Wissen). [2 gm - 8 gm]
Bestiarium des Alltäglichen | Kühe, Hühner und Schweine, umfassend beschrieben mit Diagrammen der besten Fleischstücke. Der fettige Favorit eines jeden Metzgers. | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Überlebenskunst (Landwirtschaft/Metzgerei). [1 sm - 5 sm]
Biografien gescheiterter Lichs | Eine warnende Geschichte über Hybris, die genau erklärt, warum man seine Seele nicht versehentlich in eine Steckrübe versiegeln sollte. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste (Lich-Wissen) oder Komödie. [15 gm - 45 gm]
Vögel der Nördlichen Reiche | Ein schwerer Bildband mit wunderschönen, lebensechten Aquarellillustrationen von frostigen Vögeln. | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Vögel). [5 gm - 15 gm]
Blutmagie für Anfänger | Ein Buch, das sich ständig feucht anfühlt. Der Einband trägt den geprägten Rat: "Tu es nicht. Ernsthaft. Es endet nie gut." | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Blutmagie). [20 gm - 60 gm]
Buch der erotischen Fantasie | Enthält explizite Holzschnitte von Nymphen und Satyrn. Wird diskret hinter dem Tresen aufbewahrt. Frag den Barden danach (und wasch dir danach die Hände). | Darbietung. +1 Gegenstandsbonus auf Darbietung (Verführung). [69 gm - 169 gm]
Buch des Grolls | Das persönliche Tagebuch eines Zwergs, das hauptsächlich aus kleinlichen Beleidigungen, unbezahlten Schulden und Leuten besteht, die ihn "komisch angesehen" haben. | Wissen (Zwerge). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Zwerge). [1 gm - 3 gm]
Buch der Schatten | Ein Tagebuch voller Teenager-Angst und schlechter Poesie, die krampfhaft versucht, düster zu wirken. In violetter Tinte geschrieben. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus. [5 sm - 2 gm]
Botanische Kuriositäten | Ein Handbuch über fleischfressende Pflanzen und wie man sie füttert, ohne einen Finger zu verlieren. Enthält Pflegetipps für Menschenfresser-Pflanzen. | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Pflanzen). [8 gm - 20 gm]
Das perfekte Ale brauen | Ein handgeschriebenes Protokoll, stark befleckt mit Bierrändern und Hefeproben. Die Rezepte sind genial, aber chaotisch notiert. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Brauen). [2 gm - 5 gm]
Brücken der Welt | Ein technischer Text über Statik, Bögen und die sozioökonomischen Gründe, warum Trolle bevorzugt unter ihnen leben. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Ingenieurwesen). [10 gm - 40 gm]
Ruf der Leere | Ein obsidian-schwarzes Buch mit leeren Seiten, die Übelkeit verursachen, wenn man sie zu lange fixiert. Man hört beim Lesen ein leises Rauschen. | Fluch. SG 15 Willen oder 'Fasziniert'/'Benommen 1'. [100 gm - 500 gm]
Pflege und Fütterung von Wyvern | Ein zerrissenes Handbuch, dem die Seiten 45-50 fehlen, die leider "Kritische Sicherheitsanweisungen" behandelten. | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Wyvern). Kritischer Fehlschlag bei natürlicher 1-3. [15 gm - 50 gm]
Pflege magischer Kreaturen | Ein praktischer Ratgeber mit bissfestem Einband. Vorwort: "Lass dir nicht die Finger abbeißen. Benutze dicke Handschuhe." | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Magische Bestien). [8 gm - 25 gm]
Kartographie-Handbuch | Grundlagen der Navigation. Wie man Kompass und Sextant benutzt, ohne auf hoher See hoffnungslos verloren zu gehen. | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Überlebenskunst (Navigation). [5 gm - 12 gm]
Katzenrassen der Welt | Flauschig, gefährlich und distanziert. Eine Anleitung, wie man seinen katzenartigen Oberherren korrekt dient. | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Katzen). [2 gm - 8 gm]
Höhlenforschung für Profis | Tipps für Speläologie: Bleib nicht stecken. Fass das leuchtende Moos nicht an. Lauf weg, wenn es klickt. | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Überlebenskunst (Höhlenforschung). [2 gm - 10 gm]
Himmelsmechanik | Komplexe Sternenkarten, die über die Seite zu driften scheinen, wenn man sie aus dem Augenwinkel betrachtet. Schwer zu fokussieren. | Wissen (Astronomie). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Astronomie). [40 gm - 120 gm]
Chroniken des Sternenfalls | Eine mythische Nacherzählung der legendären Ereignisse der letzten Ära, deren Wahrheitsgehalt von modernen Gelehrten heiß diskutiert wird. | Wissen (Geschichte). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Geschichte). [10 gm - 30 gm]
Den Berg Celestia erklimmen | Ein metaphorisches Selbsthilfebuch über spirituellen Aufstieg und Erleuchtung, nicht über tatsächliches Bergsteigen. | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Religionskunde. [3 gm - 9 gm]
Kochen mit Feuer | Der Grillführer eines Pyromanten. "Hohe Hitze" bedeutet hier "Inferno". Enthält Rezepte für Aschesteaks. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Kochen). [5 gm - 15 gm]
Kochen mit Schleim | 101 Rezepte für Dungeon-Schleim, gallertartige Würfel und schwarze Puddings. Die meisten Gerichte schmecken besorgniserregend säuerlich. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Kochen). [5 sm - 2 gm]
Kryptiden-Sichtungen | Eine Sammlung verschwommener Skizzen und schwafelnder Augenzeugenberichte von Bigfoot und dem Cousin des Monsters von Loch Ness. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Kryptiden). [2 sm - 1 gm]
Kulte des Unterreichs | Ein Ratgeber, wen man in den tiefen Orten meiden sollte. Faustregel: "Wenn sie rhythmisch singen, lauf." | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Kulte). [15 gm - 45 gm]
Flüche und Verhexungen | Eine praktische Anleitung für kleine Racheakte, die Beulen, Warzen und unkontrollierbares Niesen abdeckt. Mittleres Niveau. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Flüche). [20 gm - 80 gm]
Flüche der Mumie | Übersetzungen hieroglyphischer Warnungen, die man definitiv hätte beachten sollen, bevor man die Grabkammer betrat. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Flüche). [50 gm - 150 gm]
Tägliche Gebete | Ein abgenutztes, ledergebundenes Andachtsbuch mit Standardgebeten für ein ganzes Pantheon. Der Buchrücken ist gebrochen, die Seiten sind abgegriffen. | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Religionskunde. [1 gm - 3 gm]
Dunkle Künste und Basteleien | Ein morbider Hobby-Ratgeber. Wie man gruselige Puppen und Voodoo-Bildnisse für Spaß und Profit herstellt. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Bildnisse). [2 gm - 6 gm]
Dunkles Flüstern | Ein versiegeltes Buch, das leicht in den Händen vibriert. Nicht laut lesen, sonst könntest du etwas Unglückliches beschwören. | Fluch. 'Verdammt 1' bei lautem Lesen. [50 gm - 150 gm]
Tod und Steuern | Die einzigen zwei Gewissheiten im Leben. Eine deprimierende ökonomische Abhandlung über die Unausweichlichkeit von Abgaben. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Recht). [5 sm - 1 gm]
Dämonenfürsten | Kenne deinen Feind (und seine Schwachstellen, falls er welche hat). Ein erschreckend detailliertes Buch über die Herrscher des Abyss. | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Abyss). [25 gm - 100 gm]
Dämonologie 101 | Ein rein theoretisches Lehrbuch für naive Studenten. Warnungen in fettem Rottext raten auf jeder Seite: "NICHT PRAKTIZIEREN". | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Religionskunde (Dämonen). [30 gm - 90 gm]
Tagebuch eines Wahnsinnigen | Wirre Kritzeleien und Kohlezeichnungen von Augen. Enthält detaillierte Verschwörungstheorien über Tauben, die Spione des Königs sind. | Wissen (Verschwörungen). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Verschwörungen). [1 km - 5 km]
Wörterbuch des Drakonischen | Ein Ausspracheführer, unverzichtbar um die Mutter eines Drachen nicht versehentlich zu beleidigen, während man nur nach dem Weg fragt. | Sprache. Gewährt die Fähigkeit, grundlegende drakonische Phrasen zu stammeln. [15 gm - 40 gm]
Speisen mit Drachen | Ein Etiketteführer für lebensmüde Diplomaten: Sei nicht die Mahlzeit. Bring Geschenke, niemals Ketchup. | Diplomatie. +1 Gegenstandsbonus auf Diplomatie (Drachen). [10 gm - 50 gm]
Krankheiten der Seele | Ein theologisch-medizinscher Text, der spirituelle Leiden, Flüche und schuldinduziertes Fieber diskutiert. | Heilkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Heilkunde (Krankheit behandeln). [10 gm - 30 gm]
Träume des Schläfers | Prophetischer Unsinn oder göttliche Botschaft? Die Unterscheidung hängt meist davon ab, wie viel Käse man vor dem Schlafengehen gegessen hat. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Träume). [5 gm - 25 gm]
Zwergenbier: Eine Kritik | 500 Seiten enthusiastischen Lobes für ein spezifisches Fass "Steinfuß-Stout". Repetitiv, aber voller Leidenschaft. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Alkohol). [2 gm - 8 gm]
Zwergenbärte | Ein Pflegeführer zum Flechten, Ölen und dem strategischen Verstecken von Snacks im eigenen Bart. Enthält Bartöl-Rezepte. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Zwerge). [1 gm - 5 gm]
Dynamik der Magie | Ein trockenes, dichtes akademisches Lehrbuch über Manatheorie. Warnung: Kann bei längerem Lesen sofortigen Tiefschlaf verursachen. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste. Wirkt schlaffördernd. [5 gm - 15 gm]
Echos der Vergangenheit | Ein Geschichtsbuch, das sich angeblich selbst umschreibt, um zur jeweils aktuellen "offiziellen" Zeitlinie der Herrschenden zu passen. | Magie. Zeigt immer die "aktuelle" Geschichte. [100 gm - 300 gm]
Ökonomie des Königreichs | Eine Abhandlung darüber, warum Steuern notwendig und gut sind (offensichtlich königliche Propaganda, finanziert vom Schatzmeister). | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Recht). [5 sm - 2 gm]
Elementare Theorie | Eine Diskussion über Erde, Wind, Feuer und Wasser. Das Kapitel über "Herz" wurde gewaltsam herausgerissen. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste (Elemente). [8 gm - 25 gm]
Elfische Etikette | Eine Anleitung zur Kunst, wie man Gäste 300 Jahre lang höflich beleidigt, ohne dass sie es merken. Subtil, elegant und bösartig. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Elfische Höfe). [15 gm - 50 gm]
Elfische Lieder | Noten für Harfen, geschrieben auf seidenem Papier. Eindringlich schön, melancholisch und für kurzlebige Völker sterbenslangweilig. | Darbietung. +1 Gegenstandsbonus auf Darbietung (Singen). [5 gm - 15 gm]
Enzyklopädie der Golems | Ein Buch, schwer genug um als stumpfe Waffe zu dienen. Detailliert Konstruktschwächen und Befehlswörter. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste (Konstrukte). Waffe (Knüppel). [20 gm - 60 gm]
Enzyklopädie der Schleime | Die Seiten kleben leicht aneinander. Ein Identifikationsführer für alles, was glibbert, ätzt und dich verdauen will. | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Schleime). [5 gm - 15 gm]
Etikette für Goblins | Eine sehr kurze, schmutzige Broschüre, die hauptsächlich grobe Bilder von Dingen enthält, die man nicht essen sollte (z.B. Feuer). | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Goblins). [1 km - 5 km]
Explosive Runen | Ein Buch über magische Fallen. WARNUNG: Nur auf Armlänge oder mit Schutzbrille lesen. Am besten gar nicht lesen. | Gefahr. 2d6 Feuerschaden, wenn ohne 'Magie bannen' geöffnet. [50 gm - 100 gm]
Landwirtschaft im Ödland | Ein optimistischer Leitfaden zum Anbau von Steckrüben in radioaktivem oder verfluchtem Boden. Überraschend hoffnungsvoll. | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Überlebenskunst (Landwirtschaft). [1 gm - 4 gm]
Mode des Hofes | Ein Katalog von Samtwämsern und Halskrausen, die vor 50 Jahren stilvoll waren. Gründlich veraltet, aber historisch interessant. | Wissen (Geschichte). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Geschichte/Mode). [5 sm - 2 gm]
Feste der Helden | Legendäre Rezepte für massive Mahlzeiten, einschließlich gebratenem Wildschwein und Dracheneintopf. Füttert eine ganze Kompanie. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Kochen). [5 gm - 15 gm]
Etikette des Feenwild-Hofes | Wie man nicht versehentlich von einem Prinzen in eine Kröte verwandelt wird. Wichtigste Regel: "Iss das Essen nicht." | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Feen). [15 gm - 40 gm]
Feldführer zu Pilzen | Beinhaltet einen "Geschmackstest"-Abschnitt, wo viele Einträge nachträglich mit der Notiz "Tödlich" durchgestrichen wurden. | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Pilze) und Überlebenskunst. [3 gm - 10 gm]
Kampfstile des Ostens | Holzschnitte von Mönchen, die Dinge schlagen, begleitet von komplexen Atemtechnikdiagrammen. Die Seiten knistern vor Energie. | Athletik. +1 Gegenstandsbonus auf Athletik (Unbewaffnet). [10 gm - 30 gm]
Brandschutz | Ein Ratgeber zur Brandverhütung, ironischerweise leicht verkohlt an den Rändern und stark nach Rauch riechend. | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Überlebenskunst (Feuer). [5 sm - 2 gm]
Krakenfischen | "Du wirst ein größeres Boot brauchen. Und viele Harpunen." Ein Leitfaden für Wahnsinnige. | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Fischen). [5 gm - 25 gm]
Fischen im Styx | Ein nihilistischer Leitfaden zum Fangen von Seelenfischen. Hinweis: Den Fang unter keinen Umständen essen. | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Religionskunde (Fluss Styx) und Überlebenskunst. [5 gm - 15 gm]
Flora des Feenwilds | Ein Buch, das intensiv nach Lavendel und Unfug riecht. Die Illustrationen scheinen sich zu bewegen, wenn man blinzelt. | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Feen). [12 gm - 40 gm]
Vergessene Königreiche | Karten von Imperien, die nicht mehr existieren, heiß begehrt von Schatzsuchern und Historikern. Der Staub alter Zeitalter rieselt heraus. | Wissen (Geschichte). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Geschichte). [5 gm - 20 gm]
Edelsteine der Erde | Ein Handbuch für Juweliere, wie man Fälschungen erkennt und Rohsteine poliert. Enthält eine kleine Lupe im Einband. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Schmuck). [3 gm - 12 gm]
Geisterjagd | Eine Ausrüstungsliste für Exorzisten, einschließlich Salz, Eisen und einem Paar Ersatzunterwäsche. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Untote). [10 gm - 30 gm]
Geistergeschichten der Küste | Eine salzige Sammlung von Seemannsaberglauben, Leuchtturmspuk und Warnungen vor dem, was in der Tiefe lauert. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Geister). [1 gm - 5 gm]
Handbuch des Riesentöters | "Ziel auf die Knie, dann renn sehr schnell zwischen ihre Beine hindurch." Taktisch einfach, aber effektiv. | Wissen (Riesen). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Riesen). [5 gm - 20 gm]
Wörterbuch der Riesen | Ein Buch im Großformat, definiert durch einfache Wörter. Große Worte für große Leute. Der Einband ist aus Mammutleder. | Sprache. Lerne 1d4 Riesenwörter. [5 gm - 15 gm]
Glasbläsertechniken | Wunderschön illustriert mit durchscheinenden Pergamentseiten. Das Buch selbst ist spröde und zerbrechlich. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Glas). [8 gm - 24 gm]
Gobliningenieurkunst | Es könnte explodieren, aber es funktioniert (kurzzeitig). "Benutze viel Klebeband und Schnur." | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Fallenbau). [1 km - 5 km]
Goblinwitze | Eine unglaublich grobe Sammlung von Humor. Handelt fast vollständig von Exkrementen, Explosionen und dem Hinfallen. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Diplomatie (Goblins). -1 Statusmalus auf Diplomatie (Adlige). [1 km - 3 km]
Götter der Ernte | Gebete, Hymnen und Rituale, um gute Ernten zu sichern und Fäule abzuwehren. Riecht nach getrocknetem Weizen und Erde. | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Religionskunde. [5 sm - 2 gm]
Führer zu Giften | Ein Pharmazietext mit handgeschriebenen Notizen an den Rändern, die "praktische Anwendungen" für Rivalen detaillieren. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Gifte). [15 gm - 50 gm]
Reiseführer zu den Ebenen | Eine Reisebroschüre für das Multiversum, die versucht, höllische Orte schönzureden. "Besuche den Abyss! Es ist warm!" | Wissen (Ebenen). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Ebenen). [20 gm - 80 gm]
Halblingsherde | Ein gemütliches Buch über Innenarchitektur für kleine unterirdische Heime, mit starkem Fokus auf Vorratskammerorganisation. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Halblinge). [2 gm - 6 gm]
Ernte von Monsterteilen | Ein grausamer Leitfaden, der penetrant nach Formaldehyd riecht. Ausführliche Diagramme zur Organentfernung enthalten. | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Überlebenskunst (Häuten). [10 gm - 30 gm]
Heilen mit Kräutern | Standard-Druidentext über Umschläge, Tinkturen und Tees. Die Seiten sind mit grünem Saft befleckt und riechen nach Minze. | Heilkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Heilkunde (Natürliche Heilung). [5 gm - 15 gm]
Heldenballaden | Noten für Lauten, einschließlich des beliebten "Der tapfere Sir Robin" und "Werft eine Münze". | Darbietung. +1 Gegenstandsbonus auf Darbietung (Singen/Laute). [2 gm - 6 gm]
Geschichte der Münze | Der feuchte Traum eines Numismatikers, detailliert Prägedaten und Legierungszusammensetzungen. Tödlich langweilig für alle anderen. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Münzen identifizieren). [10 gm - 25 gm]
Geschichte des Schwertes | Die Evolution der Metallurgie und des Klingendesigns. Vom spitzen Stock zum scharfen Stahl. Reich illustriert. | Kriegskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Waffen). [10 gm - 30 gm]
Zimmerpflanzen, die dich nicht fressen | Ein Anfängerleitfaden für magische Botanik für den risikoscheuen Gärtner. Sehr beruhigend geschrieben. | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Gärtnern). [1 gm - 3 gm]
Wie man ein Ritter wird | Schritt 1: Besorg ein Pferd. Schritt 2: Fall nicht runter. Schritt 3: Poliere deine Rüstung, bis sie blendet. | Wissen (Heraldik). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Heraldik). [5 gm - 15 gm]
Wie man ein Bösewicht wird | Eine Einführung in die Theatralik: Monologe, manisches Lachen und die Wahl des perfekten Umhangs. Gebunden in rotem Samt. | Darbietung. +1 Gegenstandsbonus auf Darbietung (Einschüchtern). [5 gm - 25 gm]
Wie man einen Drachen kocht | Ein theoretisches Kochbuch mit feuerfesten Seiten, das Techniken zum Zartmachen von Schuppen und Entgiften von Drüsen beschreibt. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Kochen). [50 gm - 150 gm]
Wie man einen Mimic erkennt | Das Buch selbst knurrt leise, wenn man es berührt. Der Einband fühlt sich beunruhigend fleischig und warm an. | Wahrnehmung. +2 Gegenstandsbonus auf Wahrnehmung vs Mimics. (Beißt für 1d4 Schaden bei kritischem Fehlschlag). [25 gm - 75 gm]
Jagen des Jägers | Waldläufer-Taktiken für Fortgeschrittene. Die Seiten riechen stark nach Kiefernnadeln und trockenem Laub. Lehrt, wie man nicht selbst zur Beute wird. | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Überlebenskunst (Fährtenlesen). [8 gm - 25 gm]
Mimics identifizieren | Paranoia-Treibstoff für Abenteurer. Jeder Gegenstand wird verdächtig gemacht. "Stich einfach auf alles ein, sicher ist sicher." | Wahrnehmung. +1 Gegenstandsbonus auf Wahrnehmung (Suchen). [15 gm - 45 gm]
Illusionen für Anfänger | Ein magisches Pop-up-Buch, aus dem schemenhafte Burgen und Drachen aufsteigen, die bei Berührung zu Nebel zerfallen. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste (Illusionen). [10 gm - 25 gm]
Höllische Verträge | Eine juristische Abhandlung über teuflisches Recht. Wichtiger Rat: "Unterschreibe niemals mit deinem eigenen Blut, wenn Tinte reicht." | Wissen (Recht). +2 Gegenstandsbonus auf Wissen (Recht). [50 gm - 200 gm]
Einführung in Goblincore | Eine chaotische Würdigung von Glänzendem, Moos, Fröschen und dem ästhetischen Wert von Müll. Reich bebildert. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Goblins). [1 km - 5 km]
Invasive Arten | Eine Warnung vor schnell wachsenden Pflanzen. Erklärt eindringlich, warum man Kudzu niemals im Garten des Nachbarn pflanzen sollte (außer aus Rache). | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde. [2 sm - 1 gm]
Rezepte für unsichtbare Tinte | Ein frustrierendes Buch mit scheinbar leeren Seiten. Man benötigt Zitronensaft und eine Kerzenflamme, um den Inhalt zu enthüllen. | Handwerkskunst. Lerne Rezept für unsichtbare Tinte. [5 gm - 20 gm]
Eisenbearbeitung für Orks | Ein robustes, rußiges Handbuch über Metallurgie, das die "Schlag drauf, bis es passt"-Methode als valide Technik preist. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Schmieden). [2 gm - 8 gm]
Handbuch des Juweliers | Ein professioneller Leitfaden mit dünnen Pergamentseiten zur Identifizierung von Einschlüssen, Schliff und Karat. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Schätzen). [15 gm - 45 gm]
Dschungelüberleben | Ein verschwitztes, feuchtes Tagebuch, dessen Tinte verläuft. Hauptregel: "Fass die bunten Frösche nicht an. NIEMALS." | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Überlebenskunst (Dschungel). [2 gm - 10 gm]
Rittertum und Ritterlichkeit | Eine romantisierte Sammlung von Regeln und Ehrenkodizes, die in der realen Welt niemand mehr befolgt. Goldgeprägtes Cover. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Adel). [5 gm - 15 gm]
Kobold-Fallenbau | Grobe Buntstiftzeichnungen von fallenden Felsen, Stachelgruben und Stolperfallen, kommentiert in krakeliger Schrift. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Fallen). [1 gm - 5 gm]
Koboldfallen | Einfache, aber boshafte Designs, die primär Stolperdrähte, Kleber und spitze Stöcke verwenden. Fokus auf Demütigung des Opfers. | Diebeskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Diebeskunst (Fallen). [2 gm - 5 gm]
Sprache der Blumen | Ein duftender Band über die geheimen Botschaften in Blumensträußen. Eine schwarze Rose bedeutet nicht "Ich liebe dich". | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde. [5 gm - 15 gm]
Sprachen des Abyss | Eine Einführung in Abyssal. Das Buch besteht darauf, dass man für die korrekte Aussprache der Vokale schreien muss. | Sprache. Lerne Abyssal-Schrift (Halsweh inklusive). [20 gm - 60 gm]
Legenden des Untergangs | Melancholische Geschichten von verlorenen Städten und goldenen Zeitaltern, die über Nacht in Staub zerfielen. Bindung bröckelt. | Wissen (Geschichte). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Geschichte). [5 gm - 15 gm]
Legenden des Meeres | Salzverkrustete Geschichten von Sirenen, die Seeleute in den Tod locken, und Kraken, die Schiffe verschlingen. | Wissen (See). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (See). [8 gm - 20 gm]
Lich-Dasein für Dummies | Eine verbotene Broschüre. Schritt 1: Stirb spektakulär. Schritt 2: Weigere dich, tot zu bleiben. Schritt 3: Profit. | Falle. Explodiert (Feuerball) beim Öffnen. [100 gm - 500 gm]
Lich-Dasein: Ein Lebensziel | Das philosophische Für und Wider des ewigen Unlebens. Pro: Viel Zeit zum Lesen. Contra: Der permanente Verwesungsgeruch. | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Religionskunde (Untote). [50 gm - 500 gm]
Leben eines Söldners | Eine derbe Memoire. "Töte Dinge, werde bezahlt, trink Ale." Eine einfache Anleitung für ein kurzes, brutales Leben. | Wissen (Söldner). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Söldner). [1 gm - 5 gm]
Blitzmagie | Ein Text, dessen Seiten statisch aufgeladen sind und einem bei jedem Umblättern einen kleinen Schlag verpassen. Funken sprühen beim Öffnen. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste (Elektrizität). [15 gm - 45 gm]
Schlösserknacken 101 | Eine illegale Anleitung mit Eselsohren, die in den meisten Städten verboten ist. Inklusive einer verbogenen Dietrics-Büroklammer, die als Lesezeichen dient. | Diebeskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Diebeskunst (Schlösser knacken). [10 gm - 30 gm]
Auf See verloren | Navigationskarten für Gewässer, die unkartiert oder verflucht sind. Der Rand ist vollgekritzelt mit "Hier gibt es Drachen". | Wissen (Segeln). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Segeln). [8 gm - 20 gm]
Verlorene Zivilisationen | Spekulationen über verschwundene Völker. Aliens? Magische Katastrophen? Massenhafte Steuerflucht? | Wissen (Geschichte). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Geschichte). [10 gm - 40 gm]
Liebestränke und Du | Diskutiert Rezepte für 'Amortentia' und die gravierenden ethischen Probleme, Liebe künstlich zu erzwingen. Riecht süßlich nach Rosen. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Tränke). [5 gm - 15 gm]
Lauerer in der Tiefe | Ein Handbuch über Aboleths und Leviathane, gedruckt auf wasserfester Fischhaut. Liest sich feucht und glitschig. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Aberrationen). [12 gm - 40 gm]
Magie für Dummies | Eine Einsteiger-Fibel, wie man Schriftrollen liest, ohne sich versehentlich selbst in ein Schaf zu verwandeln. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste. [5 gm - 15 gm]
Magie für Nichtmagier | Ein Leitfaden für fingerfertige Kartentricks und Taschenspielerei, um Bauern in der Taverne zu beeindrucken. | Täuschung. +1 Gegenstandsbonus auf Täuschung (Salontricks). [1 gm - 4 gm]
Magische Theorie Bd. 1 | Dicht, trocken und akademisch. Das Buch ist schwer genug, um als Türstopper zu dienen, wofür es auch meistens benutzt wird. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste. [20 gm - 50 gm]
Kartierung der Sterne | Ein komplexer Leitfaden zur himmlischen Navigation. Astrolabium und Teleskop sind leider nicht enthalten. | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Überlebenskunst (Navigation). [15 gm - 45 gm]
Meisterung der Klinge | Geschrieben von einem legendären Schwertheiligen. Der Text ist dramatisch und versprüht die Energie eines einsamen Kriegers. | Wissen (Kriegsführung). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Kriegsführung). [10 gm - 30 gm]
Meditationen des Mönchs | Ein Buch mit komplett leeren Seiten, gedacht für 'stille Reflexion' und um den Käufer zu ärgern. | Willen. +1 Statusbonus auf Willenswürfe für 1 Stunde. [1 gm - 3 gm]
Meditationen über Stille | Ein Buch, das magisch alle Umgebungsgeräusche absorbiert. Wenn man es öffnet, wird die Welt um einen herum gedämpft. | Heimlichkeit. +1 Gegenstandsbonus auf Heimlichkeit. [1 gm - 5 gm]
Memoiren eines Barden | Eine Autobiografie an der Grenze zur Erotik. Detailliert musikalische Triumphe und fragwürdige romantische Eroberungen. | Darbietung. +1 Gegenstandsbonus auf Darbietung. [5 gm - 15 gm]
Händler-Leitfaden zum Feilschen | Händler-Handbuch des Feilschens: Psychologische Tricks, wie man Freunde gewinnt, Leute beeinflusst und Goblins wertlosen Plunder verkauft. | Diplomatie. +1 Gegenstandsbonus auf Diplomatie (Feilschen). [3 gm - 10 gm]
Goldabbau | Ein "Schnell-Reich-Werden"-Schema, getarnt als Geologie-Lehrbuch. Kernbotschaft: "Grab einfach hier, vertrau mir!" | Wissen (Bergbau). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Bergbau). [2 gm - 50 gm]
Moderne Nekromantie | Ein apologetischer Text, der argumentiert, dass das Erwecken der Toten lediglich "spätes Recycling von Arbeitskraft" sei. | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Religionskunde. [20 gm - 60 gm]
Monster-Kochführer | Ein kulinarisches Abenteuer für den abgehärteten Magen. Behauptet, Trollfleisch schmecke mit genug Knoblauch wie zähes Huhn. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Kochen). [5 gm - 20 gm]
Monsterjagd | Praktische Tipps für Fährtenleser: "Achte auf verbrannte Erde, Schleimspuren und verdächtig große Fußabdrücke." | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Überlebenskunst (Fährtenlesen). [5 gm - 25 gm]
Pilzhütten | Ein illustrierter Führer zu Gnom-Architektur und Myzel-Bautechnik. Beim Öffnen rieseln leuchtende Sporen heraus. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Architektur). [4 gm - 12 gm]
Musik für Barden | Eine Sammlung von Lautentabulaturen und Akkordfolgen. Enthält den Klassiker: "Wie auch immer, hier ist Wunderwall." | Darbietung. +1 Gegenstandsbonus auf Darbietung (Musik). [2 gm - 8 gm]
Musik der Sphären | Eine hochkomplexe Abhandlung über die mathematischen Harmonien des Universums. Verursacht Kopfschmerzen bei nicht-musikalischen Lesern. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus. [25 gm - 100 gm]
Mein Leben als Schleim | Eine überraschend eloquente Autobiografie, diktiert von einem empfindungsfähigen Gallertwürfel. Philosophisch und klebrig. | Wissen (Schleime). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Schleime). [2 gm - 5 gm]
Mythen des Nordens | Geschichten von Frostriesen, Winterwölfen und der ewigen Kälte. In dickes, weißes Winterwolf-Fell gebunden. | Wissen (Norden). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Norden) (oder Wissen Riesen). [8 gm - 25 gm]
Navigation in der Kanalisation | Eine komplexe Karte des städtischen Unterbauchs. Das Buch riecht furchtbar nach Abwasser, selbst wenn es geschlossen ist. | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Überlebenskunst (Stadt/Kanalisation). [1 sm - 1 gm]
Nekromantie und Du | Ein Ratgeber über ethische Erwägungen der Totenbeschwörung. Das Kapitel "Ethik" ist nur eine leere Seite. | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Religionskunde (Nekromantie). [20 gm - 60 gm]
Necronomicon Ex-Mortis | In Menschenhaut gebunden und mit Blut geschrieben. Strahlt eine Aura des absoluten Bösen aus. NICHT ÖFFNEN. | Falle/Fluch. Beschwört Dämon bei kritischem Fehlschlag beim Lesen. [666 gm - 6666 gm]
Handbuch des Beobachters | Eine Anleitung zum Entdecken von Details, die andere übersehen. Ironischerweise ist der Einband getarnt und schwer im Regal zu finden. | Wahrnehmung. +1 Gegenstandsbonus auf Wahrnehmung (Suchen). [5 gm - 15 gm]
Alte und neue Götter | Eine vergleichende theologische Debatte über Pantheons, verfasst von einem zynischen Agnostiker, der an gar nichts glaubt. | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Religionskunde. [10 gm - 30 gm]
Tausend Wege zu sterben | Ein verstörend detailliertes Sicherheitshandbuch mit grafischen Holzschnitten von Strichmännchen, die auf kreative Weise ihr Leben lassen. | Heilkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Heilkunde (Forensik). [20 gm - 50 gm]
Orkische Küche | 100 Rezepte für Fleisch in den Zuständen 'Roh', 'Verkohlt' und 'Zweifelhaft'. Fettspritzer auf jeder Seite. | Zähigkeit. +1 Statusbonus auf Zähigkeit vs Übelkeit. [1 gm - 3 gm]
Orkische Poesie | 'Blut! Zerschmettern! Töten!' Kurz, prägnant, gewalttätig und überraschend rhythmisch, wenn es aus voller Kehle geschrien wird. | Darbietung. +1 Gegenstandsbonus auf Darbietung (Redekunst). [1 gm - 3 gm]
Ursprünge der Elfen | Ein verzweifelter wissenschaftlicher Versuch zu erklären, woher sie kommen. Fazit: "Sie waren plötzlich einfach arrogant da." | Wissen (Geschichte). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Geschichte). [15 gm - 45 gm]
Außenseiter und Du | Ein Handbuch für diplomatische Beziehungen mit Unholden, Engeln und unverständlichen kosmischen Schrecken. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Ebenen). [50 gm - 150 gm]
Pfad des Paladins | Ein schweres Buch über Moral, strikte Regeln und Fastenzeit. Das Kapitel "Spaß haben" fehlt vollständig. | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Götter). [10 gm - 25 gm]
Philosophie der Schatten | Ein nihilistischer Text, verfasst von einem legendären Meuchelmörder, über die Natur der Dunkelheit und moralische Flexibilität. | Heimlichkeit. +1 Gegenstandsbonus auf Heimlichkeit (Theorie). [5 gm - 15 gm]
Piratenkodex | "Eher Richtlinien als wirkliche Regeln." Ein klebriges Buch voller Rumflecken und widersprüchlicher Gesetze. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Kriminelle). [2 gm - 8 gm]
Ebenenreise für Anfänger | Ein schneller Weg, sich für immer im Astralmeer zu verirren. Enthält ein winziges Warnetikett auf der Rückseite. | Falle. Ebenenwechsel (zufällig) bei kritischem Fehlschlag. [30 gm - 100 gm]
Pflanzen des Dschungels | Ein Feldführer, in dem fast jeder Eintrag mit einem Totenkopf-Symbol versehen ist. Fazit des Autors: "Fass nichts an." | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Giftpflanzen). [8 gm - 20 gm]
Taschenführer für Fallen | Stark kommentiert von einem "Experten", dessen Handschrift gegen Ende wackeliger wird und dann abrupt endet. | Diebeskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Diebeskunst (Gerät deaktivieren). [10 gm - 35 gm]
Politik des Hofes | Ein zynischer Ratgeber für Intrigen, Dolchstöße in den Rücken und das Lächeln, während man Gesetze bricht. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Adel). [5 gm - 15 gm]
Heiltränke | Ein Rezeptbuch für Standard-Heilsaft. Das Ergebnis schmeckt immer penetrant nach Kirsche und alter Kreide. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Tränke). [25 gm - 50 gm]
Tränke der Macht | Rezepte für Stärkeelixiere. Bekannte Nebenwirkungen: Wutanfälle, Muskelzucken und das Verlangen, Hemden zu zerreißen. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Alchemie). [25 gm - 75 gm]
Gebete an den Mond | Rituale für sternenklare Nächte, beliebt bei Romantikern, Wahnsinnigen und Lykanthropen. Das Buch schimmert silbern. | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Religionskunde. [5 gm - 15 gm]
Gebete an die Sonne | Der blattgoldverzierte Ledereinband strahlt eine sanfte, beruhigende Wärme aus, wenn man ihn hält. | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Religionskunde (Sonnengötter). [5 gm - 15 gm]
Prinzipien des Fluges | Geschrieben von einem Aarakocra für flügellose Spezies. Besteht meist aus abstrakten Konzepten darüber, den Wind zu "fühlen". | Wissen (Physik). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Physik). [10 gm - 30 gm]
Prophezeiungen des Untergangs | Eine "fröhliche" Lektüre über das Ende der Welt. Beunruhigenderweise sind Seite 1 bis 10 bereits präzise eingetreten. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Prophezeiung). [50 gm - 200 gm]
Untote erwecken | Ein familienfreundlicher Ratgeber für Nekromantie-Praktiken. "Spaß für den ganzen Zirkel! Bring Oma zurück!" | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Religionskunde (Nekromantie). [20 gm - 60 gm]
Seltene Vögel | Ein Logbuch gesichteter exotischer Vogelarten. Wunderschöne Skizzen, auch wenn der "Vierflügelige Feuer-Papagei" erfunden wirkt. | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Vögel). [15 gm - 45 gm]
Rezepte der Halblinge | Enthält 50 verschiedene Rezepte für Kuchen, zweites Frühstück und elftes Abendessen. Riecht nach Backwaren. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Kochen). [5 gm - 15 gm]
Reflexionen über Wasser | Ein tiefgründiges Philosophiebuch über Fluss und Anpassungsfähigkeit. Echter Wasserschaden macht die Hälfte unleserlich. | Willen. +1 Statusbonus auf Willenswürfe für 1 Stunde. [2 gm - 6 gm]
Religionen der Welt | Ein massiver, objektiver Führer über 500 Gottheiten. Unverzichtbar für Kleriker, die wissen müssen, wen sie gerade beleidigen. | Religionskunde. +2 Gegenstandsbonus auf Religionskunde-Würfe. [10 gm - 40 gm]
Rätsel für Trolle | Wie man dumme Riesen im Gespräch hält, bis die Sonne aufgeht und sie versteinert. | Diplomatie. +1 Gegenstandsbonus auf Diplomatie. [2 gm - 6 gm]
Rätsel im Dunkeln | Eine Sammlung von Denksportaufgaben, die im Dunkeln schwach lumineszieren. Verursacht Kopfschmerzen und Schielen. | Intelligenz. +1 Statusbonus auf Intelligenz-Würfe für 1 Stunde. [1 gm - 5 gm]
Aufstieg der Drachenkönige | Eine epische Geschichte der Drakonischen Ära, die eine Herrschaft von Feuer, Asche und tyranischer Bürokratie beschreibt. | Wissen (Drachen). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Drachen). [15 gm - 50 gm]
Rituale des Mondes | Druidische Geheimnisse für Mondkraft und Gestaltwandeln. Das Buch riecht nach feuchter Erde und Nachtschattengewächsen. | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Mond/Gestaltwandeln). [12 gm - 36 gm]
Straßen des Imperiums | Karten der wenigen gepflasterten Straßen im Königreich. Leider um drei Kriege und zwei Grenzverschiebungen veraltet. | Wissen (Geographie). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Geographie). [5 gm - 15 gm]
Schurkengalerie | Ein Bündel grob zusammengebundener Steckbriefe. Nützlich, um Kopfgeldziele (oder sich selbst) zu identifizieren. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Kriminelle). [2 gm - 10 gm]
Wurzeln der Welt | Eine Abhandlung über den Weltenbaum und die tiefen Orte, wo Wurzeln aus der ewigen Dunkelheit trinken. | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde. [8 gm - 25 gm]
Runen und ihre Bedeutungen | Ein akademischer Übersetzungsführer. Fußnoten warnen, dass falsche Aussprache zu "spontaner Verbrennung" führen kann. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste (Runen). [15 gm - 45 gm]
Heilige geometrische Formen | Ein Mathematikbuch, das behauptet: "Zahlen sind die Sprache der Götter." Enthält sehr viele Dreiecke und Diagramme. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Mathe). [20 gm - 50 gm]
Segeln für Landratten | Erklärt geduldig, dass 'Backbord' links ist und warum man gegen den Wind spucken sollte (oder nicht). | Wissen (Segeln). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Segeln). [2 gm - 5 gm]
Geheimnisse der Alchemisten | Dichter, chiffrierter Text, der ohne den passenden Decoder-Ring (separat erhältlich, meist ausverkauft) nutzlos ist. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Alchemie). [30 gm - 90 gm]
Geheimnisse der Tiefe | Wissen über die Schrecken, die unter dem Ozean liegen. Erwähnt Dinge mit zu vielen Zähnen und Tentakeln. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus. [15 gm - 50 gm]
Schattenmagie | Wie man Dunkelheit als Waffe nutzt. Vorwort: "Ich bin die Nacht." (Sehr dramatisch und mit schwarzer Tinte geschrieben). | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Schatten). [15 gm - 45 gm]
Schatten des Geistes | Ein psychologischer Text über Angst, Wahnsinn und die Monster, die nicht unter dem Bett, sondern im Kopf lauern. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Psychologie). [10 gm - 25 gm]
Schildwartung | Seite 1: Polieren. Seite 2: Weiter polieren. Seite 3-100: Wiederhole Schritt 1 und 2. Enthält einen kleinen öligen Lappen. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Reparatur). [1 sm - 3 sm]
Schiffswracks der Bucht | Eine Schatzkarte zu gesunkenen Schiffen. X markiert die Stelle (und vermutlich das Seeungeheuer). | Wissen (Schatz). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Schatz). [50 gm - 200 gm]
Belagerungskriegsführung | Wie man Mauern bricht und Leute beeinflusst (primär durch den Einsatz von überlegenen Triböcken). Illustriert. | Wissen (Kriegsführung). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Kriegsführung) (Belagerung). [20 gm - 100 gm]
Zeichen der Apokalypse | Eine beunruhigende Checkliste des Untergangs. In roter Tinte sind bereits mehrere Kästchen abgehakt. Schauderhaft. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Endzeit). [100 gm - 500 gm]
Stille des Grabes | Ein Buch mit leeren Seiten, das allen Schall in 10 Fuß Umkreis absorbiert. Perfekt für Bibliotheken oder Attentate. | Magie. 'Stille' (10 Fuß Radius) wenn offen. [5 gm - 10 gm]
Lieder des Meeres | Eine Sammlung von derben Seemannsliedern und Shanties. Die Seiten riechen schwach nach billigem Rum und Salz. | Darbietung. +1 Gegenstandsbonus auf Darbietung (Singen). [1 gm - 3 gm]
Seelensteine | Ein verbotener Text über das Fangen von Seelen in Edelsteinen. Besitze dieses Buch und du landest auf dem Scheiterhaufen. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Seelenbindung). [200 gm - 1000 gm]
Eiszauber | Coole Tricks für Kryomanten. Wie man perfekte Eiswürfel formt und Feinde in Statuen verwandelt. Frostige Bindung. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste (Eis). [15 gm - 45 gm]
Geister des Waldes | Warnungen vor Dryaden und Feenhandel. Wichtigste Regel: "Iss niemals das angebotene Obst, egal wie lecker es aussieht." | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Feen). [10 gm - 30 gm]
Sternenbeobachtung | Ein Feldführer zur Identifizierung von Sternbildern. Die beiliegende Sternenkarte leuchtet nachts sanft. | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Überlebenskunst (Navigation). [5 gm - 15 gm]
Heimlichkeit für Dummies | Eine einzelne Seite mit dem Text "Sei leise.". Der Rest des Buches ist ausgehöhlt, um Snacks zu verstecken. | Heimlichkeit. +1 Gegenstandsbonus auf Heimlichkeit (Verstecken). [5 gm - 15 gm]
Steimetzkunst | Zwergische Techniken, um Fels zu formen. "Schlag drauf, bis es bricht, aber an der richtigen Stelle." | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Steinmetz). [5 gm - 20 gm]
Sturmjagd | Ein Handbuch für Adrenalinjunkies und schlechte Entscheidungen, gedruckt auf gewachstem Papier. "Geh nah ran, aber stirb nicht." | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Wetter). [2 gm - 8 gm]
Kriegsstrategien | Von Sun Tzu inspirierte Taktiken auf Seidenpapier. Betont das Gewinnen ohne Kampf, was für Barbaren oft verwirrend ist. | Wissen (Kriegsführung). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Kriegsführung). [10 gm - 40 gm]
Studium des Arkanen | Eine Einführung in die Schulen der Magie. Das Vorwort warnt drastisch vor versehentlichem Feuerballgebrauch in Bibliotheken. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste. [15 gm - 35 gm]
Beschwörungskreise | Anleitungsdiagramme zur Kontaktaufnahme mit anderen Ebenen. Kreide, Kerzen und Opfergaben sind nicht enthalten. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste (Beschwörung). [20 gm - 50 gm]
Überleben im Norden | Erfrier nicht. Ein pragmatischer Leitfaden zu Iglus, Bärenringen und wie man seine Zehen behält. | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Überlebenskunst (Arktis). [5 gm - 15 gm]
Überleben in der Wüste | Regel #1: Trink Wasser. Regel #2: Lauf bei Nacht. Regel #3: Wenn der Sand vibriert, renn um dein Leben. | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Überlebenskunst (Wüste). [5 sm - 2 gm]
Schwertkampf | Eine Fibel für Rekruten. "Das spitze Ende geht in den anderen Kerl." Enthält hilfreiche Diagramme für korrekte Haltungen. | Wissen (Kriegsführung). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Kriegsführung). [5 gm - 20 gm]
Taktiken der Orks | Ein sehr kurzes Buch. Im Grunde nur das Wort "ANGRIFF!", wiederholt in verschiedenen Schriftgrößen und Tintenfarben. | Wissen (Kriegsführung). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Kriegsführung) (Orks). [2 gm - 6 gm]
Geschichten aus der Taverne | Eine Sammlung von betrunkenem Gebrabbel, Klatsch und maßlos übertriebenen Heldengeschichten. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Gerüchte). [1 sm - 5 sm]
Taxidermie 101 | Eine Anleitung, um tote Dinge so auszustopfen, dass sie lebendig aussehen. Die abgebildeten Beispiele sind entsetzlich und schielen. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Taxidermie). [5 gm - 15 gm]
Teezeremonie | Meditationen zum Brauen der perfekten Tasse. Diskutiert Wassertemperatur und Blattqualität mit religiöser Ernsthaftigkeit. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Etikette). [2 gm - 10 gm]
Die Kunst des Diebstahls | Ein Heimlichkeits-Ratgeber für angehende Schurken in mattschwarzem Einband. Praktisches Taschenformat zum leichten Verstecken vor Wachen. | Diebeskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Diebeskunst. [10 gm - 40 gm]
Die Kunst des Krieges | Ein klassischer Militärtext über Strategie, gebunden in rotem Leder. Unverzichtbar für Generäle und solche, die es werden wollen. | Wissen (Kriegsführung). +2 Gegenstandsbonus auf Wissen (Kriegsführung) (Strategie). [15 gm - 45 gm]
Das Buch der Lügen | Jede Aussage in diesem Buch ist falsch, inklusive dieser. Das Lesen verursacht logische Kopfschmerzen. | Täuschung. +1 Gegenstandsbonus auf Täuschung. [10 gm - 30 gm]
Der zerbrochene König | Ein tragisches Stück über einen gefallenen Monarchen, der alles durch Hybris verlor. Beliebt bei revolutionären Theatergruppen. | Darbietung. +1 Gegenstandsbonus auf Darbietung (Drama). [2 gm - 8 gm]
Die Pflege von Greifen | Ein Handbuch für den Besitz teurer, gefährlicher Haustiere. Enthält eine Liste notwendiger Haftpflichtversicherungen. | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Greifen). [20 gm - 80 gm]
Der Karmesinkönig | Ein verbotenes Geschichtsbuch über einen Tyrannen, dessen Name aus allen offiziellen Aufzeichnungen gelöscht wurde. | Wissen (Geschichte). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Geschichte) (Verbotenes). [50 gm - 150 gm]
Der dunkelste Dungeon | Ein Abenteuerlogbuch einer Gruppe, die nicht zurückkam. Die Einträge werden panischer und enden abrupt in Blutflecken. | Wissen (Unterreich). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Unterreich) (Dungeoneering). [5 gm - 25 gm]
Der Drachenhort | Ist es eine Legende oder eine Schatzkarte? Gelehrte sind uneins, Abenteurer sterben meist beim Versuch, es herauszufinden. | Wissen (Schatz). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Schatz) (Legenden). [100 gm - 1000 gm]
Die träumende Welt | Ein Werk zur Traumdeutung. Behauptet, Fallträume bedeuten, dass man dringend aufwachen sollte. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Träume). [5 gm - 15 gm]
Die endlose Treppe | Eine Studie einer architektonischen Anomalie, die ewig nach oben führt. Physikalisch unmöglich, aber plausibel illustriert. | Wissen (Architektur). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Architektur). [10 gm - 30 gm]
Der Feenkönig | Eine skurrile Kindergeschichte mit moralischer Lektion, die für Erwachsene überraschend düster und blutig endet. | Wissen (Feen). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Feen). [1 sm - 5 sm]
Die erste Flamme | Ein Meisterkurs in Pyromantie. Die Seiten sind an den Rändern versengt und strahlen Hitze ab. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste (Feuer). [50 gm - 200 gm]
Die Goldene Stadt | Ein mythischer Reiseführer zu einer Stadt, die vielleicht nicht existiert. Karten führen in die Mitte einer Wüste. | Wissen (Mythologie). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Mythologie). [15 gm - 60 gm]
Der Grüne Ritter | Eine Artus-Legende von Ehre, Natur und makabren Enthauptungsspielen, die auf Ehrlichkeit basieren. | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde. [5 gm - 15 gm]
Der Galgenbaum | Eine Sammlung von Geistergeschichten rund um einen verfluchten Galgen. Liest sich am besten bei Kerzenschein. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Geister). [2 sm - 1 gm]
Das Spukhaus | Beinhaltet Grundrisse eines echten Hauses, das Einheimische meiden. Notizen warnen vor "kalten Stellen" und "flüsternden Wänden". | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Lokal). [10 gm - 50 gm]
Die Helden der Vorzeit | Maßlos übertriebene Geschichten legendärer Figuren, die unmögliche Taten vollbringen, wie Berge versetzen. | Wissen (Geschichte). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Geschichte). [5 gm - 20 gm]
Die hohle Welt | Ein Buch voller wirrer Verschwörungstheorien darüber, dass die Erde hohl und voller Dinosaurier ist. | Wissen (Verschwörungen). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Verschwörungen). [2 gm - 10 gm]
Die unendliche Bibliothek | Ein Index für eine Ebene unendlicher Bücher. Warnung: Der bloße Versuch, das Sortiersystem zu verstehen, kann Wahnsinn verursachen. | Wissen (Bibliothek). +2 Gegenstandsbonus auf Wissen (Bibliothek). Wahnsinn bei kritischem Fehlschlag. [500 gm - 2000 gm]
Der König in Gelb | Ein verfluchtes Theaterstück, das beim Leser Wahnsinn auslöst. AKT 2 fehlt glücklicherweise. | Okkultismus. +1 Okkultismus. Wahnsinn (Verwirrt) beim Lesen. [100 gm - 500 gm]
Der letzte Drache | Ein melancholisches Gedicht über das Ende einer Ära und das langsame Schwinden der Magie aus der Welt. | Darbietung. +1 Gegenstandsbonus auf Darbietung. [5 gm - 15 gm]
Der einsame Riese | Eine traurige Kindergeschichte darüber, zu groß für die Welt zu sein und keine Freunde zu finden. Rührt Oger zu Tränen. | Darbietung. +1 Gegenstandsbonus auf Darbietung. [1 sm - 5 sm]
Die verlorene Stadt | Enthält ein Fragment einer alten Karte, die zu Ruinen im tiefsten Dschungel führt. Die Ränder sind verbrannt. | Wissen (Geographie). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Geographie). [50 gm - 150 gm]
Der wahnsinnige König | Ein historischer Bericht über den Abstieg eines Regenten in Wahnsinn, Paranoia und das exzessive Horten von Käserädern. | Wissen (Geschichte). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Geschichte). [10 gm - 40 gm]
Die Magie des Kochens | Eigentlich nur ein sehr gutes Kochbuch, keine echte Magie. Die Soufflés sind allerdings übernatürlich gut. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Kochen). [2 gm - 5 gm]
Der bemalte Mann | Biografie eines tätowierten Mönchs, der Dämonen nur mit seinen Fäusten und Tinte bekämpfte. | Wissen (Mönche). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Mönche). [5 gm - 25 gm]
Die Rote Hochzeit | Eine historische Tragödie über Verrat, gebrochene Gastfreundschaft und ein sehr blutiges Bankett. | Wissen (Geschichte). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Geschichte). [2 gm - 8 gm]
Das Schattenreich | Deprimierende Poesie aus der Schattenebene. Die Tinte scheint im direkten Sonnenlicht langsam zu verblassen. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Schatten). [5 gm - 15 gm]
Die stille Stadt | Ein Reiseführer für eine Nekropole, wo die Toten nicht ruhen. Besuchern wird dringend geraten, niemals lauter als zu flüstern. | Wissen (Nekropole). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Nekropole). [10 gm - 30 gm]
Der Silberne Ritter | Ein trashiger Liebesroman mit glänzenden Rüstungen, verbotener Liebe und missverstandenen Drachen. | Wissen (Romanze). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Romanze). [1 gm - 3 gm]
Die Spinnenkönigin | Ein heiliger Text für Drow, gebunden in Spinnenseide. Diskutiert Netze, Gift und die Vorteile des Matriarchats. | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Religionskunde (Drow). [25 gm - 100 gm]
Die Sterne stehen richtig | Ein astrologischer Führer zur Bestimmung des Schicksals basierend auf Himmelsbewegungen. Warnt vor Tentakeln. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Astrologie). [10 gm - 30 gm]
Der Steinkönig | Eine umfassende Geschichte der Zwergenfürsten, säuregeätzt auf dünne Metallplatten statt Papier. | Wissen (Zwerge). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Zwerge). [8 gm - 25 gm]
Die sonnenlose Zitadelle | Abenteuernotizen von einem berühmten Dungeon-Vorstoß. Erwähnt einen problematischen Baum und Kobold-Diplomatie. | Wissen (Dungeons). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Dungeons). [5 gm - 20 gm]
Das Sumpfding | Ein Biologietext über Schlammmonster und pflanzenbasierte Lebensformen, die man besser nicht kompostiert. | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Sumpf). [5 gm - 15 gm]
Die drei Bären | Ein illustriertes Kinderbuch. Die Bären in den Bildern sehen unbehaglich realistisch und hungrig aus. | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Bären). [1 km - 3 km]
Die Zeitmaschine | Ist es Fiktion? Oder ein Bauplan? Die technischen Diagramme sind unglaublich komplex und scheinen sich zu bewegen. | Handwerkskunst. +2 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Ingenieurwesen). [100 gm - 500 gm]
Das Unterreich | Eine Anleitung, wie man im Dunkeln gefressen wird. Kapitel 1: Geh einfach nicht dorthin. Kapitel 2: Lauf. | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Überlebenskunst (Unterreich). [15 gm - 45 gm]
Die Leere | In die schwarzen Seiten zu starren fühlt sich an wie fallen. Ein radikales Heilmittel für Schlaflosigkeit (permanent). | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Leere). Schlaf/Koma-Risiko. [50 gm - 250 gm]
Die wandelnden Toten | Ein Überlebenshandbuch für die Zombie-Apokalypse mit blutigen Fingerabdrücken. Wichtigste Regel: "Ziele immer auf den Kopf." | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Religionskunde (Untote). [5 gm - 15 gm]
Der wandernde Barde | Ein zerfleddertes Liederbuch mit Reiseliedern, Trinksprüchen und Balladen, gesammelt auf dem ganzen Kontinent. | Darbietung. +1 Gegenstandsbonus auf Darbietung (Lieder). [2 gm - 8 gm]
Der Weg der Faust | Ein philosophisches Handbuch über das Schlagen. "Sei wie Wasser, aber triff wie ein Fels." | Athletik. +1 Gegenstandsbonus auf Athletik (Unbewaffnet). [10 gm - 30 gm]
Die Weiße Hexe | Eine Kindergeschichte über ewigen Winter, türkischen Honig und Verrat in einem Kleiderschrank. | Wissen (Feen). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Feen) (oder Geschichte). [1 sm - 5 sm]
Die Wilde Jagd | Düstere Warngeschichten über Feenreiter, die in stürmischen Nächten Seelen stehlen. Nichts für Kinder. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Feen/Geister). [2 gm - 10 gm]
Die Furcht des Weisen | Eine philosophische Abhandlung über die drei Dinge, die alle Weisen fürchten: Die See im Sturm, eine mondlose Nacht und der Zorn eines sanftmütigen Mannes. | Wissen (Philosophie). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Philosophie). [5 gm - 15 gm]
Der Wolf und das Schaf | Klassische Fabeln mit fragwürdigen Moralvorstellungen, die meistens beinhalten, dass jemand naives gefressen wird. | Diplomatie. +1 Gegenstandsbonus auf Diplomatie. [1 km - 5 km]
Theorie der Magie | Ein akademisches Schnarchfest über Zaubermechaniken und Ley-Linien. Großartig gegen Schlaflosigkeit. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste. [20 gm - 50 gm]
Diebessprache | Ein Wörterbuch für Kriminelle mit Handzeichen, Zinken und Slang. Unverzichtbar für die Unterwelt. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Kriminelle). Lern die Diebessprache. [5 gm - 20 gm]
Denken mit Portalen | Eine verwirrende Abhandlung über theoretische Physik und Teleportation. "Der Kuchen ist eine Lüge." | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste (Teleportation). [50 gm - 200 gm]
Dem Menschen dienen | Ein Kochbuch. Eine sehr dicke Staubschicht liegt darauf. Warnung: Es ist eine Falle. | Falle. Kannibalen-Kochbuch. [666 gm - 999 gm]
Fährtensuche für Stadtbewohner | Spurenlesen für Städter: "Such nach Fußabdrücken im Schlamm, Blutflecken oder frag einfach einen Bettler." | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Überlebenskunst (Stadt). [2 gm - 5 gm]
Drachentraining | Sehr optimistische Ratschläge für angehende Reiter. "Wenn er Feuer speit, duck dich. Und bring Snacks mit." | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Drachen). [10 gm - 40 gm]
Transmutation für Spaß und Profit | Der Fokus liegt eindeutig auf Profit. Blei in Gold zu verwandeln ist illegal, wird aber ausführlich diskutiert. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Alchemie). [25 gm - 100 gm]
Reisen im Osten | Fantastische Geschichten von exotischen Ländern, Gewürzen und Monstern, die vermutlich erfunden sind. | Wissen (Geographie). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Geographie). [5 gm - 15 gm]
Schätze der Tiefe | Legenden von Piratengold und gesunkenen Schiffen. Die verzeichneten Orte werden meist von Haien bewacht. | Wissen (Schatz). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Schatz). [50 gm - 150 gm]
Abhandlung über Elfen | "Sie sind groß, arrogant, hören nie auf zu reden und riechen nach Kiefer. Meide sie." | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Elfen) - voreingenommen. [2 gm - 8 gm]
Troll-Biologie | Diskutiert regenerative Eigenschaften und Feuerschwäche. Enthält eingelegte Proben von Trollhaut (eklig). | Wissen (Trolle). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Trolle). [10 gm - 30 gm]
Wahre Namen | Ein gefährlicher Text über die Macht der Benennung. Den wahren Namen eines Dämons zu kennen, gibt dir Macht (oder tötet dich). | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Wahre Namen). Gefährlich. [100 gm - 500 gm]
Unterirdische Landwirtschaft | Ein praktischer Leitfaden zum Anbau von Pilzen und Moos in ewiger Dunkelheit. Riecht muffig. | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Überlebenskunst (Unterreich). [2 gm - 8 gm]
Gnome verstehen | Viel Glück dabei, ihre Logik zu verstehen. Sie beinhaltet viele Zahnräder, Illusionen und unvermittelte Explosionen. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Gnome). [1 gm - 3 gm]
Unsichtbare Diener | Ein Ratgeber für magische Haushaltshilfen und Faulheit. "Warum selbst putzen, wenn Magie es tun kann?" | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste (Nützlichkeitszauber). [10 gm - 30 gm]
Tagebuch eines Vampirjägers | Die Seiten sind mit getrocknetem Blut und Weihwasser befleckt. Enthält Tipps zum Pfählen und Enthaupten. | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Religionskunde (Untote). [20 gm - 60 gm]
Vampirwissen | Knoblauch, Pfähle, Spiegel und Sonnenlicht. Die essentielle Checkliste eines Jägers. | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Religionskunde (Untote). [15 gm - 45 gm]
Giftige Schlangen | Ein Identifikationsführer in Reimform. "Rot berührt Gelb, tötet den Gesell. Rot berührt Schwarz, Freund von Jack." | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Schlangen). [5 gm - 15 gm]
Stimmen im Dunkeln | Eine Fallstudie über auditive Halluzinationen. Ist es Wahnsinn oder Mediumismus? Die Antwort bleibt beunruhigend offen. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Wahnsinn). [5 gm - 25 gm]
Auf dem Wasser gehen | Glaubensbasierte Anweisungen für Kleriker. Schritt 1: Glaube ganz fest. Schritt 2: Werde nicht nass. | Religionskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Religionskunde. [1 gm - 10 gm]
Zauberstabherstellung | Eine Anleitung zur Holzauswahl und Kernmaterialien. Drachenherzfasern und Phönixfedern werden empfohlen. | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Holzbearbeitung). [15 gm - 45 gm]
Zauberstabwedeln | Korrekte Handgelenksbewegungen: "Wutschen und Wedeln." Warnung: Stich dir nicht selbst ins Auge. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste (Gesten). [5 gm - 15 gm]
Kriegsmaschinen | Baupläne für Belagerungsmaschinen und Ballisten. "Schleudere 90kg Projektile über 300 Meter weit." | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Belagerungswaffen). [50 gm - 150 gm]
Schutz und Bann | Ein Ratgeber zur Sicherung des Hauses gegen Magie. Wie man Geister aus der Speisekammer und Dämonen vom Dachboden fernhält. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Schutzzauber). [10 gm - 30 gm]
Wasseratmung | Zaubertheorie und Kiemennutzung. Wichtiger Hinweis: Zauber wirken, BEVOR man den Kopf unter Wasser steckt. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste (Wasser). [15 gm - 45 gm]
Wege der Wildnis | Ein Druidenmanifest über das Gleichgewicht der Natur und warum Städte schrecklich sind. Gedruckt auf Rinde. | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde. [2 gm - 6 gm]
Magie weben | Eine Anleitung zum Verzaubern von Stoffen und Umhängen. "Lass deine Robe funkeln und Kugeln abwehren!" | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Schneiderei). [20 gm - 50 gm]
Hochzeitsplaner | Ein Planer für extravagante Adelhochzeiten. Enthält Sitzpläne für Todfeinde, um Duelle zu minimieren. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Adel). [5 gm - 25 gm]
Was man im Wald essen kann | Ein Überlebensführer über Beeren und Wurzeln. Die Hälfte des Buches besteht aus bunten Warnungen vor giftigen Doppelgängern. | Überlebenskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Überlebenskunst (Nahrungssuche). [1 sm - 5 sm]
Wispern der Alten Götter | Beunruhigende, chaotische Poesie, die nicht existieren sollte. Das Lesen verursacht garantierte Albträume. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus. Horror. [10 gm - 30 gm]
Warum wir kämpfen | Eine deprimierende Philosophie über die Natur des Krieges und warum wir scheinbar nicht aufhören können, uns gegenseitig zu schlagen. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Philosophie). [5 gm - 15 gm]
Wilde Magie | Enthält eine Tabelle für zufällige Effekte (Vorsicht geboten). Du könntest dich versehentlich in eine Topfpflanze verwandeln. | Arkane Künste. +1 Gegenstandsbonus auf Arkane Künste (Wilde Magie). [20 gm - 80 gm]
Weine der Welt | Ein elitärer Sommelier-Führer. "Der 1248er Elfenrot hat Noten von Waldbeeren und purer Arroganz." | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Alkohol). [10 gm - 40 gm]
Hexerei für Anfänger | Rezepte für Flüche und Heilmittel mit Molchauge und Froschzeh. Kessel ist nicht enthalten. | Okkultismus. +1 Gegenstandsbonus auf Okkultismus (Hexerei). [5 gm - 15 gm]
Des Zauberers erster Stab | DIY-Holzbearbeitung für Zauberwirker für Anfänger. "Finde einen guten Stock. Tu Magie hinein. Fertig." | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Holzbearbeitung). [2 gm - 6 gm]
Wolfsrudel-Dynamik | Alphamännchen-Theorie (weitgehend widerlegt). Wölfe sind eigentlich ziemlich soziale Familieneinheiten. | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Wölfe). [2 gm - 5 gm]
Wunder der Welt | Ein Reiseführer zu berühmten Wahrzeichen mit ausklappbaren Panoramen. "Sieh den Turm, bevor er irgendwann umfällt!" | Wissen (Geographie). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Geographie). [5 gm - 15 gm]
Arbeiten mit Eisen | Eine Schmiedefibel. "Schlag es, solange es heiß ist. Und fass das glühende Ende nicht an." | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Schmieden). [5 gm - 20 gm]
Arbeiten mit Holz | Schreinereigrundlagen. "Miss zweimal, schneide einmal, fluche oft, wenn es trotzdem nicht passt." | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Schreinerei). [2 gm - 8 gm]
Weltkarte | Eine große Ausklappkarte der bekannten Welt. Der Satz "Hier sind Drachen" bedeckt faul den halben Ozean. | Wissen (Geographie). +1 Gegenstandsbonus auf Wissen (Geographie). [5 gm - 12 gm]
Schreiben für Goblins | Ein Bilderbuch mit Kratz-und-Riech-Seiten. Riecht penetrant nach Schlamm, Feuer und verbranntem Essen. | Gesellschaftskunde. +1 Gegenstandsbonus auf Gesellschaftskunde (Goblins). [1 km - 2 km]
Wyvernreiten | Ein kurzer, blutiger Leitfaden. Die meisten Reiter kommen statistisch gesehen nicht über Kapitel 3 hinaus. | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Wyvernreiten). [5 gm - 25 gm]
Xanathars Ratgeber | Ein Leitfaden für buchstäblich alles, diktiert von einem paranoiden Betrachter in einem seltenen klaren Moment. | Wissen (Alles). +2 Gegenstandsbonus auf Wissen (Unterreich/Alles). [50 gm - 150 gm]
Yeti-Sichtungen | Körnige Skizzen von Schneemonstern. "Es sah aus wie ein großer Affe, ich schwöre es!" | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Boreal). [1 gm - 5 gm]
Zen und die Kunst der Bogenwartung | Eine meditative Anleitung für Bogenschützen. "Der Pfeil ist bereits im Ziel, bevor du loslässt." | Handwerkskunst. +1 Gegenstandsbonus auf Handwerkskunst (Bogenbau). [2 gm - 8 gm]
Zoologie des Südens | Eine Studie exotischer Bestien. Fazit: "Alles da unten ist giftig, hat zu viele Zähne oder will dich fressen." | Naturkunde. +1 Gegenstandsbonus auf Naturkunde (Dschungel). [10 gm - 30 gm]
