Liste:
Bernsteinwabe | Sechseckiges Netzwerk aus gold-orangen Poren, das vor dickem, süßem Harz trieft, welches Honig gleicht. Die Oberfläche ist verlockend klebrig. | Gesundheit. Das Harz ist ein natürliches Antiseptikum und stellt 1 TP wieder her. [5 sm - 2 gm]
Engelsgeflüster | Winziger, reinweißer Pilz, zart wie eine Feder. Er ist geruchlos, aber hält man ihn ans Ohr, vernimmt man ein feines, beruhigendes Summen. | Magisch. Gewährt +1 Gegenstandsbonus auf Heimlichkeit für 10 Minuten, wenn getragen. [1 gm - 5 gm]
Asche-Witwe | Hoher, schlanker grauer Pilz mit einem schwarzen Schleier, der über die Kappe fällt. Er riecht nach altem Ruß und einem kalten Kamin. | Gift. Eingenommenes Gift. SG 18 Zähigkeitswurf. Übelkeit 2 und 'Entkräftet 1'. [2 gm - 8 gm]
Azurblaue Laterne | Knolliger, biolumineszenter blauer Pilz, der von dunklen Höhlendecken hängt. Er strahlt kühles, stetiges Licht aus und riecht schwach nach Ozon. | Nützlichkeit. Erleuchtet einen 20-Fuß-Radius. [2 gm - 8 gm]
Bärenatem | Ein großer, pelziger brauner Bovist, der stark nach nassem Fell und Moschus riecht. Bei Druck entweicht eine warme Wolke erdiger Sporen. | Abwehrmittel. Der Geruch vertreibt normale Tiere (SG 15 Wille, um sich zu nähern). [5 sm - 2 gm]
Bitterer Röhrling | Ein stattlicher Pilz mit rotbrauner Kappe und leuchtend gelben Poren. Er sieht köstlich aus, riecht aber scharf nach Galle und Zitronenschale. | Ungenießbar. Schmeckt qualvoll bitter und verursacht sofortiges Würgen. [1 km]
Schwarzer Finger | Verschrumpelter, schwarzer Pilz, der wie ein nekrotischer Finger aus dem Boden ragt. Er fühlt sich kalt und ledrig an. | Nekrotische Zutat. Verwendet in Tränken des Verfalls. [5 gm - 15 gm]
Blutendes Herz | Ein herzförmiger roter Pilz, der langsam pulsiert. Bei einem Schnitt blutet er eine warme, viskose rote Flüssigkeit, die nach Kupfer riecht. | Magisch. Die Flüssigkeit wirkt wie ein schwacher Heiltrank (1d4 TP). [5 gm - 20 gm]
Blindes Auge | Ein kugelförmiger weißer Pilz mit einem einzigen blauen Fleck, der einem Auge mit Grauem Star ähnelt. Er ist schleimig und scheint dich zu beobachten. | Magisch. Wenn gegessen: Dunkelsicht, aber Verlust des Farbsehens für 1 Stunde. [10 gm - 30 gm]
Blutspore | Ein Cluster winziger roter Kugeln, die bei der leichtesten Berührung platzen. Sie setzen eine Wolke roten Staubs frei, der nach Rost riecht. | Gefahr. Sporen verursachen Husten und 'Geblendet' für 1 Minute. [1 sm - 5 sm]
Blauer Samt | Ein indigoblauer Baumpilz, bedeckt mit weichem, samtartigem Flaum. Er ist angenehm zu streicheln und riecht beruhigend nach Lavendel. | Luxus. Verwendet für blaue Farbstoffe oder weiche Auskleidung für Kisten. [1 gm - 5 gm]
Knochenfäule | Ein kreideweißer Pilz, der bevorzugt auf Skelettresten wächst. Er riecht nach trockenem Staub und alten Gräbern. | Gefahr. Kontakt überträgt Sporen auf lebende Knochen (Krankheit: Knochenfäule). [0 km]
Hirnkorallenpilz | Gewundene, rosa Masse, verblüffend ähnlich einem Gehirn. Sie ist fest bei Berührung und riecht schwach nach gepökeltem Fleisch. | Magisch. Konsum ermöglicht, eine Seite Text perfekt auswendig zu lernen. [5 gm - 20 gm]
Schwefel-Stinkmorchel | Phallischer oranger Stiel, bedeckt mit dunklem olivgrünem Schleim. Er stinkt unverkennbar und penetrant nach faulen Eiern. | Abwehrmittel. Gestank verursacht Übelkeit bei Kreaturen innerhalb von 10 Fuß (SG 15 Zähigkeit). [1 sm]
Bronzetrompete | Ein metallisch aussehender Pilz, geformt wie ein Hörrohr. Ihn anzutippen erzeugt einen klaren, widerhallenden metallischen Ton. | Nützlichkeit. Kann als primitives Hörgerät verwendet werden. [2 gm - 6 gm]
Kerzendocht | Ein hoher, dünner weißer Stiel mit roter Spitze, die sanft wie sterbende Glut leuchtet. Er duftet angenehm nach Bienenwachs. | Nützlichkeit. Brennt für 1 Stunde wie eine Kerze. [1 sm - 3 sm]
Höhlenperle | Ein kleiner, kugelförmiger Pilz mit perlmuttartigem Glanz. Er ist hart wie Stein und völlig geruchlos. | Schatz/Handwerkskunst. Kann poliert und als falsche Perle verkauft werden. [5 gm - 10 gm]
Aschekappe | Ein kohlschwarzer Pilz mit leuchtend orangen Lamellen. Er fühlt sich warm an und riecht nach gemütlichem Lagerfeuerrauch. | Magisch. Gewährt Feuerresistenz 2 für 1 Stunde. [5 gm - 15 gm]
Wolkenohren | Blasse, durchscheinende Gallertpilze, die an alten Bäumen wachsen. Sie sind weich, wackelig und ohne ausgeprägten Geruch. | Essbar. Texturverbesserer in Suppen. [5 km - 2 sm]
Kupferrost | Eine grünlich-orange Pilzkruste, die auf metallischen Erzen gedeiht. Sie riecht scharf und metallisch. | Alchemistisch. Abgeschabtes Pulver ist eine Komponente für Säurefläschchen. [1 gm - 5 gm]
Leichenbraut | Ein blasser Pilz mit einem spitzenartigen Schleier, der bis zum Boden hängt. Er riecht schwach nach Lilien und Verfall. | Gift. Eingenommenes Gift. SG 20 Zähigkeitswurf. Bewusstlosigkeit für 1d4 Stunden. [5 gm - 20 gm]
Karmesinkönig | Ein massiver roter Pilz mit weißen Punkten. Er sieht königlich aus, riecht aber süßlich-widerlich nach verrottendem Obst. | Halluzinogen. Visuelle Halluzinationen von Größe und Macht. [2 gm - 10 gm]
Kristallstachel | Ein Cluster scharfer, transparenter Pilzstacheln. Sie sind spröde und riechen elektrisch nach Ozon. | Gefahr. Scharf genug, um als Krähenfüße zu dienen (1 Stichschaden). [2 gm - 8 gm]
Todespforte | Schwarzer, türförmiger Fleck aus Flechten an Felswänden. Er fühlt sich bei Berührung eiskalt an. | Magisch. Gerüchteweise ein Portalschlüssel für die Schattenebene. [50 gm - 200 gm]
Teufelskralle | Ein roter Pilz mit vier gekrümmten "Fingern", einer krallenden Hand ähnlich. Er riecht nach Schwefel und verbranntem Haar. | Gefahr. Klammert sich bei Berührung zu (Entfesseln SG 15). [1 gm - 5 gm]
Drachenatem | Ein leuchtend orangefarbener Pilz. Er setzt bei Störung eine Wolke würziger, rauchartiger Sporen frei, die nach Pfeffer riecht. | Zutat. Fügt Feuerschaden zu alchemistischen Bomben hinzu. [5 gm - 15 gm]
Traumweber | Zarter netzartiger Pilz, der sich zwischen Ästen spannt. Er schimmert in schillernden Farben und duftet nach Jasmin. | Magisch. In der Nähe zu schlafen garantiert angenehme Träume. [2 gm - 8 gm]
Zwergenbrot | Ein dichter, brauner, laibförmiger Pilz. Er ist hart wie Stein und riecht nach Hefe und Fels. | Essbar. Extrem sättigend (1 Ration = 1 Bissen). Schwer zu kauen. [5 km - 2 sm]
Elfenohr | Spitzer, hautfarbener Pilz, der wie ein Elfenohr aussieht. Er fühlt sich weich und lebendig warm an. | Magisch. Essen, um Elfische Sprache für 10 Minuten zu verstehen. [5 gm - 15 gm]
Smaragdglühen | Ein lebendiges grünes Moos, das ein unnatürliches Leuchten aussendet. Es riecht frisch nach geschnittenem Gras. | Nützlichkeit/Warnung. Leuchtet heller in der Nähe nekrotischer Magie. [1 gm - 5 gm]
Feenschemel | Winziger, perfekter roter Pilz mit weißen Punkten, oft in Feenringen zu finden. Er riecht nach Zucker und Sommerregen. | Magisch. Darauf sitzen schrumpft dich für 1 Minute auf Größe 'Winzig'. [10 gm - 50 gm]
Falsche Trüffel | Klumpiger kartoffelartiger Pilz. Er riecht moschusartig, hat aber die enttäuschende Textur nasser Kreide. | Ungenießbar. Oft verkauft, um unerfahrene Köche zu betrügen. [5 km - 2 sm]
Feuerstarter | Ein trockener, faseriger brauner Ball. Er riecht nach Terpentin und fängt beim kleinsten Funken sofort Feuer. | Nützlichkeit. Perfekter Zunder. [5 km - 1 sm]
Fleischfresser | Eine rosa, fleischige Matte, die Verdauungsenzyme absondert. Sie riecht nach rohem Fleisch und Essig. | Gefahr. Verursacht 1d4 Säureschaden bei Kontakt. [2 gm - 8 gm]
Frostbiss | Ein blau-weißer Pilz, bedeckt mit Eiskristallen. Er zieht Hitze an und fühlt sich schmerzhaft kalt an. | Alchemistisch. Zutat für Frostfläschchen. [5 gm - 15 gm]
Geisterlaterne | Ein durchscheinender weißer Papierlaternen-Pilz. Er schwebt leicht über dem Boden und riecht nach alten Büchern. | Nützlichkeit. Treibt in Höhlen in Richtung des nächsten Ausgangs. [10 gm - 40 gm]
Riesenkeule | Ein massiver dickstieliger Pilz, der als Waffe geführt werden kann. Er ist schwer und riecht nach feuchter Erde. | Waffe. Fungiert als Keule (zerbrechlich). [1 sm - 5 sm]
Düsterkappe | Ein dunkelvioletter Pilz mit matter Oberfläche, die Licht absorbiert. Er riecht modrig nach feuchten Kellern. | Magisch. Zutat für Dunkelheitstränke. [2 gm - 8 gm]
Goldener Kelch | Ein goldfarbener Becherpilz, der Wasser sammelt. Das Wasser wird golden und schmeckt nach reichem Met. | Magisch. Die Flüssigkeit entfernt den Zustand 'Verängstigt'. [5 gm - 20 gm]
Grabhand | Ein grauer Pilz in Form einer skelettartigen Hand, die aus dem Boden ragt. Er riecht nach frisch geworfener Erde. | Nekrotisch. Wächst nur auf belegten Gräbern. [1 sm - 5 sm]
Grüner Glibber | Ein tropfender grüner Schleimpilz. Er riecht beißend nach Säure und löst organische Materie langsam auf. | Gefahr. Ruiniert nicht-magische Stoffe/Leder mit der Zeit. [1 sm - 5 sm]
Hexenhaar | Lange, strähnige graue Flechten, die wie verfilztes Haar herabhängen. Sie riechen unangenehm nach nassem Hund. | Zutat. Verwendet in Fluchritualen. [1 gm - 5 gm]
Höllenglocken | Ein Cluster roter, glockenförmiger Pilze, die bei Hitze leise läuten. Sie riechen schwach nach Schwefel. | Warnung. Läutet lauter, wenn die Temperatur steigt. [2 gm - 8 gm]
Honigbüschel | Cluster goldgelber Pilze, die wie Bienenwaben aussehen. Sie riechen und schmecken intensiv nach Honig. | Essbar. Köstliches Süßungsmittel. [1 sm - 5 sm]
Eisnadel | Scharfer, transparenter Pilz, der wie ein Eiszapfen aussieht. Er schmilzt bei Berührung und riecht nach Minze. | Essbar. Erfrischend und kühlend. [1 gm - 4 gm]
Tintenklecks | Tiefschwarzer flacher Pilz, der sich beim Pflücken in permanente schwarze Tinte verflüssigt. Er hat einen chemischen Geruch. | Nützlichkeit. Hochwertige Schreibtinte. [5 sm - 2 gm]
Eisenrinden-Pilz | Ein Baumpilz, der wie verrostetes Eisen aussieht. Er ist unglaublich hart und riecht metallisch. | Handwerkskunst. Kann verwendet werden, um Schilde zu beschlagen (+1 Härte). [2 gm - 8 gm]
Jade-Pagode | Gestufter grüner Pilz, der wie ein Miniaturturm aussieht. Er duftet fein nach grünem Tee. | Wertvoll. Geschätzt von Sammlern für Terrarien. [5 gm - 20 gm]
Königskrone | Violetter Pilz mit goldenen Spitzen an der Kappe. Er strahlt Autorität aus und riecht nach teurem Parfüm. | Magisch. +1 Statusbonus auf Diplomatie für 1 Stunde. [10 gm - 50 gm]
Laternenauge | Große, biolumineszente Kugel, einem starrenden Auge gleich. Es blinzelt gelegentlich unheimlich. | Überwachung. Kann mit der Kristallkugel eines Zauberers verbunden werden. [20 gm - 100 gm]
Lichlunge | Trockene, graue, schwammige Masse, die wie eine versteinerte Lunge aussieht. Sie keucht leise bei Druck und riecht nach Staub. | Nekrotische Zutat. Verwendet, um Erstickungspulver herzustellen. [10 gm - 30 gm]
Löwengebrüll | Ein großer oranger Pilz mit einer Mähne aus zotteligen Stacheln. Er lässt ein tiefes, grollendes Knurren los, wenn man sich nähert. | Warnung. Schüchtert kleine Kreaturen ein (SG 15 Wille). [5 sm - 2 gm]
Lotuskapsel-Pilz | Flache, grüne Kapsel mit Löchern, die rasselnde Samen enthalten. Sie riecht nach Lotusblumen und süßem Verfall. | Betäubungsmittel. Samen sind ein leichtes Halluzinogen. [1 gm - 5 gm]
Magmaschlot | Kleiner, kegelförmiger, vulkanartiger Pilz. Er fühlt sich heiß an und stößt rhythmisch Dampfwolken aus. | Gefahr. Verursacht 1 Feuerschaden bei Berührung. [1 sm - 5 sm]
Alraunenwurzel-Pilz | Wurzelartiger Pilz, der einem schreienden Gesicht ähnelt. Er riecht nach feuchter Erde und Blut. | Magisch. Schreit beim Ziehen (SG 15 Zähigkeit gegen Taubheit für 1 Runde). [5 gm - 15 gm]
Marshmallow-Puff | Weicher, weißer, knautschiger Würfel. Er riecht nach Vanille und Zucker. | Essbar. Schmeckt genau wie Marshmallow. [5 km - 2 sm]
Mitternachtsstern | Schwarzer sternförmiger Pilz mit silbernen Spitzen. Er absorbiert Mondlicht und glitzert schwach. | Magisch. Zutat für Dunkelsichttränke. [5 gm - 15 gm]
Spiegelkappe | Eine perfekt reflektierende, silberne Metallkappe. Man kann sein Spiegelbild klar und unversehrt darin sehen. | Nützlichkeit. Kann gereinigt und als kleiner Spiegel verwendet werden. [1 gm - 5 gm]
Nebelschleier | Blassgrauer Pilz, der ständig eine dünne Schicht kalten Nebels abgibt. Er riecht nach Regen. | Tarnung. Erzeugt ein 5-Fuß-Quadrat aus Nebel (Verborgen). [2 gm - 8 gm]
Mondgelee | Durchscheinender, pulsierender Geleeklumpen in feuchten Höhlen. Er leuchtet rhythmisch und ist geruchlos. | Essbar. Schmeckt fade nach verwässerter Gurke. [5 km - 2 sm]
Nekro-Blüte | Wunderschöner schwarzer blütenartiger Pilz mit violetten Adern. Er wächst unnatürlich schnell auf Leichen. | Warnung. Zeigt an, dass ein Körper seit weniger als 1 Stunde tot ist. [1 sm - 5 sm]
Nachtgeflüster | Dunkelblaue Trompete, die Schall zu absorbieren scheint. Sie ist samtig und riecht nach Ozon. | Magisch. Bereiche mit diesen stehen unter magischer Stille (10-Fuß-Radius). [10 gm - 50 gm]
Oger-Rotz | Fädiger, grüner Schleim, der von Ästen hängt. Er ist unglaublich klebrig und riecht beißend. | Klebstoff. Wirkt wie Klebebeutel-Kleber, wenn geworfen. [2 gm - 5 gm]
Blasse Hände | Cluster von fünf weißen Stielen, die wie greifende Hände aussehen. Sie führen langsame, beunruhigende Greifbewegungen aus. | Gefahr. Schwieriges Gelände; kann greifen (Entfesseln SG 12). [1 sm - 5 sm]
Phönixfeder | Ein feurig roter und oranger Wedel, der wie eine Feder aussieht. Er ist warm und riecht nach Zimt. | Essbar. Scharf! Stellt 1 TP wieder her, wenn frisch gegessen. [1 gm - 5 gm]
Feenbecher | Winzige grüne Becher, die Morgentau halten. Der Tau funkelt in Regenbogenfarben. | Magisch. Den Tau zu trinken gewährt +1 Gegenstandsbonus auf Akrobatik für 1 Stunde. [5 gm - 15 gm]
Seuchenträger | Ein kränklicher grüner Klumpen, bedeckt mit nässenden Wunden. Er riecht widerlich nach Erbrochenem. | Krankheit. Kontakt SG 18 Zähigkeit. Schmutzfieber. [0 km]
Schnellfäule | Ein brauner Schleim, der sich sichtbar schnell über totes Holz bewegt. Er riecht stark nach Gärung. | Gefahr. Zerstört Holzgegenstände (1d6 Schaden pro Runde). [5 sm - 2 gm]
Rasierlamelle | Ein stahlgrauer Pilz mit Lamellen, scharf wie Rasiermesser. Er riecht metallisch. | Waffe/Falle. Kann durch Lederhandschuhe schneiden (1 Hiebschaden). [2 sm - 1 gm]
Rote Witwe | Eine leuchtend rote Sanduhrform auf einer schwarzen Knolle. Sie riecht schwach nach Mandeln. | Gift. Eingenommen SG 25 Zähigkeit. Lähmung für 1d6 Stunden. [10 gm - 40 gm]
Verrotteter Zahn | Ein gelbbrauner, gezackter Stumpf. Er stinkt nach Verfall und schlechtem Mundgeruch. | Ungenießbar. Verursacht Übelkeit, wenn nah an die Nase gehalten. [1 km]
Rostbringer | Ein rotbrauner Staub, der hartnäckig an Metall haftet. Er riecht nach altem Eisen. | Gefahr. Korrodiert Eisen-/Stahlgegenstände (wie Rostmonster-Berührung). [1 gm - 5 gm]
Sanddollar-Pilz | Eine flache, weiße Scheibe aus trockenen Wüstenregionen. Sie ist hart wie Stein. | Handwerk. Kann als Wurfstern verwendet werden (1d4 Hieb). [1 km - 5 km]
Schreiender Schädel | Ein weißer Pilz, deutlich geformt wie ein humanoider Schädel. Er jammert, wenn Wind durch seine Augenhöhlen weht. | Warnung. Verursacht 'Verängstigt 1' bei denen, die ihn hören (SG 15 Wille). [1 gm - 5 gm]
Schattenhand | Eine schwarze, schattenhafte Substanz, die nach lebender Wärme greift. Sie fühlt sich an wie kalter Rauch. | Gefahr. Berührung verursacht 1d6 Negativen Schaden. [2 gm - 8 gm]
Silberglocken | Zarte silberweiße Glocken, die im Wind läuten. Sie riechen frisch nach Winterluft. | Wertvoll. Kann als Schmuck verkauft werden (1 gm pro Stück). [5 gm - 15 gm]
Schädelfäule | Ein grünes Moos, das bevorzugt im Inneren von Schädeln wächst. Es leuchtet schwach und riecht nach Säure. | Gift. Kontakt SG 15 Zähigkeit. 1d6 Säureschaden. [1 sm - 5 sm]
Schlafmütze | Ein hängender blauer Blütenpilz. Er setzt Pollen frei, die beruhigend nach Lavendel und Kamille riechen. | Gift. Eingeatmet SG 20 Zähigkeit. Einschlafen für 1 Minute. [2 gm - 8 gm]
Schleimpilz (Rot) | Ein kriechender roter Schlamm. Er pulsiert wie ein sichtbarer Herzschlag. | Gefahr. Verdaut langsam organische Materie (1 Säure / Runde). [1 sm - 1 gm]
Rauchbombe | Ein grauer Bovist mit harter Schale. Er rasselt leise, wenn er geschüttelt wird. | Gegenstand. Geworfen (20 Fuß). Erzeugt eine 10-Fuß-Rauchwolke (Tarnung). [2 gm - 5 gm]
Seelensplitter | Ein scharfes, kristallines blaues Fragment, das aus dem Fels ragt. Es leuchtet auf, wenn Untote in der Nähe sind. | Nützlichkeit. Entdeckt Untote innerhalb von 30 Fuß. [10 gm - 40 gm]
Spinnenseiden-Pilz | Weiße Stränge, die wie starke Spinnweben aussehen. Sie sind klebrig und extrem zäh. | Handwerk. Kann als 50 Fuß Seidenseil geerntet werden. [5 gm - 10 gm]
Sporensturm | Großer, aufgeblähter Sack. Wenn er platzt, explodiert er heftig. | Falle. 10-Fuß-Explosion. 2d6 Giftschaden (Reflex SG 18 halb). [5 gm - 15 gm]
Sternenstaub | Eine Ansammlung winziger, glitzernder Punkte an Höhlenwänden. Sie spenden dämmriges Licht. | Magische Komponente. Verwendet in Lichtzaubern oder Glitzerstaub. [1 gm - 5 gm]
Steinbrot | Ein grauer, steinartiger Klumpen. In Wasser eingeweicht wird er weich und essbar. | Ration. Zwergendelikatesse. Sehr sättigend. [2 km - 5 km]
Sturmrufer | Ein spiralförmiges graues Horn. Es summt leise, wenn sich ein Sturm nähert. | Nützlichkeit. Sagt Wetter 24h im Voraus vorher. [5 gm - 20 gm]
Erstickende Ranken | Dünne fleischige Ranken, die würgen, wenn sie berührt werden. Sie riechen nach Moschus. | Gefahr. Würgen +10 (Entfesseln SG 20). [2 gm - 8 gm]
Sonnenbruch | Eine leuchtend gelbe Scheibe, die milde Wärme ausstrahlt. Sie riecht frisch nach Zitrusfrüchten. | Essbar. Heilt Skorbut und stellt 1 TP wieder her. [1 sm - 5 sm]
Sumpfgas | Ein wulstiger grüner Sack. Er schwimmt auf Wasser und riecht nach Methan. | Gefahr. Explodiert bei Feuerkontakt (2d6 Feuer). [1 sm - 5 sm]
Süßfäule | Eine matschige braune Mischung, die krankhaft süß wie Karamell riecht. | Gift. Eingenommen SG 15 Zähigkeit. Übelkeit 2. [1 km]
Schlingfuß | Klebrige grüne Ranken, die nach Stiefeln greifen. Sie riechen nach Baumsaft. | Gefahr. Schwieriges Gelände. SG 15 Reflex oder Bewegungsunfähig. [1 sm - 5 sm]
Donnerkappe | Eine dunkelgraue Kappe mit gezackten gelben Linien. Sie kracht laut, wenn sie gebrochen wird. | Gegenstand. Donnerstein-Äquivalent (SG 15 Zähigkeit gegen Taubheit). [3 gm - 10 gm]
Krötenthron | Ein großes, flaches grünes Polster. Es ist immer nass und riecht nach Teichwasser. | Zutat. Hautkontakt gewährt +1 auf Schwimmen für 1 Stunde. [1 gm - 5 gm]
Trollblut | Ein dicker roter Schleim, der sich regeneriert, wenn er geschnitten wird. Er riecht nach Eisen. | Alchemistisch. Zutat für Heiltränke. [10 gm - 30 gm]
Vampirranke | Ein roter, dorniger Rankenpilz. Er trinkt gierig Blut. | Gefahr. Dornen verursachen 1d4 Stichschaden + 1 Blutung. [1 gm - 5 gm]
Leerenblick | Ein tiefschwarzer lochartiger Pilz. Hineinzusehen fühlt sich an wie Fallen. | Verflucht. SG 20 Wille oder 'Benommen 1'. [5 gm - 20 gm]
Klagemauer | Eine Schicht beiger Pilz, die Wände bedeckt. Sie stöhnt unheimlich bei Berührung. | Alarm. Hörbarer Alarm bei Störung. [2 gm - 8 gm]
Kriegsschrei | Eine rote Trompete, die Rufe in ohrenbetäubendes Brüllen verstärkt. | Magisch. +2 Gegenstandsbonus auf Einschüchtern, wenn zum Schreien benutzt. [5 gm - 20 gm]
Flüsternde Weide | Ein Vorhang aus bleichen, weidenartigen Strängen, die sacht im windstillen Raum wehen. Sie flüstern leise und unaufhörlich Geheimnisse der Vorbeigehenden. | Magisch. SG 20 Wahrnehmung, um ein wahres Geheimnis über eine nahe Kreatur zu isolieren. [10 gm - 50 gm]
Säurespucker | Ein pulsierender grüner Röhrenpilz, dessen Öffnung von ätzendem Schleim glänzt. Bei Annäherung spuckt er präzise Säureklumpen. | Gefahr. Fernkampfangriff +10 (1d4 Säureschaden). [2 gm - 8 gm]
Bernsteinträne | Ein einzelner, tränenförmiger Klumpen aus gehärtetem, bernsteinfarbenem Harz, das uraltes Licht eingefangen zu haben scheint. | Kuriosität. Enthält oft ein perfekt konserviertes uraltes Insekt. Wert verdoppelt sich, wenn das Insekt selten ist. [1 gm - 5 gm]
Engelsflügel | Ein reinweißer Baumpilz mit einer feinen, federartigen Textur, die bei Berührung kaum spürbar ist. Er fühlt sich unmöglich weich an. | Handwerk. Geschätzte Füllung für noble Kissen. 1 Pfund ist 5 gm wert. [1 sm - 5 sm]
Arkanes Auge | Eine schwebende Kugel mit einem verstörend detaillierten Iris-Muster, das jedem Betrachter zu folgen scheint. | Überwachung. Magisches Spionagegerät. Überträgt alles Gesehene an den Meister. [50 gm - 200 gm]
Aschewolke | Ein grauer, unscheinbarer Bovist, der bei der leichtesten Berührung in eine Wolke dichter Asche explodiert. | Gegenstand. Erzeugt eine blendende Wolke (Blindheit für 1 Runde). [1 gm - 5 gm]
Aschenbecher | Ein schüsselförmiger grauer Pilz, gefüllt mit staubigen, rußartigen Sporen. Er riecht intensiv nach kaltem Rauch und Asche. | Nützlichkeit. Der 'Ruß' ist feuerfest und kann verwendet werden, um kleine Flammen sofort zu ersticken. [1 km]
Banshee-Schrei | Ein poröser, bleicher Steinpilz, durchzogen von flötenartigen Löchern. Starke Winde lassen ihn markerschütternd und geisterhaft kreischen. | Falle/Alarm. SG 15 Wille oder Zustand 'Verängstigt 1' beim Hören des unheimlichen Schreis. [1 sm - 5 sm]
Banshee-Haar | Lange, weiße, seidenartige Strähnen, die wie das Haar einer Ertrunkenen herabhängen. Bei Wind scheinen sie leise zu wimmern. | Handwerk. Kann zu einem Stoff gewebt werden, der Schall dämpft (+1 auf Heimlichkeit). [10 gm - 50 gm]
Schwarzes Loch | Eine Kugel absoluter Dunkelheit, die Licht zu verschlucken scheint und sich unglaublich schwer anfühlt. | Magische Gefahr. Zerstört jeden nicht-magischen Gegenstand, der vollständig hineingelegt wird (winzige Sphäre der Vernichtung). [10 gm - 50 gm]
Schwarzfäule | Ein kriechender schwarzer Schleim, der Stein langsam wie Säure zersetzt und einen beißenden Schwefelgeruch verströmt. | Gefahr. Schwächt Steinstrukturen über Wochen hinweg massiv. [1 sm - 5 sm]
Blutmond | Eine flache rote Scheibe, die im normalen Licht stumpf wirkt, aber bei Vollmond finster purpurn glüht. | Omen. Der Verzehr bei Vollmond gewährt +1 Umstandsbonus auf den nächsten Okkultismus-Wurf. [0 km]
Blutwurzel | Ein knorriger roter Wurzelpilz, der wie Adern pulsiert. Er blutet profus eine dicke rote Flüssigkeit, wenn er angeschnitten wird. | Zutat. Fungiert als potenter Blutersatz in magischen Ritualen. [1 gm - 5 gm]
Knochentrocken | Ein zerbröselnder, kreideweißer Puderpilz. Die Luft um ihn herum ist staubtrocken und rissig. | Trockenmittel. Eine Einheit absorbiert 1 Gallone Wasser. Verursacht 1d6 Austrocknungsschaden bei Pflanzenkreaturen. [1 gm - 5 gm]
Knochengeflüster | Weißer, filigraner Pilz, der bevorzugt auf alten Schädeln wächst. Er wiederholt leise und fragmentiert die letzten Worte des Verstorbenen. | Magisch. Kann verwendet werden, um die letzten Worte erneut zu hören (einmalig). [5 gm - 20 gm]
Chaossmaragd | Ein facettierter, grüner, kristallartiger Pilz. Seine Geometrie scheint sich subtil und unmöglich zu verändern, wenn man nicht direkt hinsieht. | Magisch. Verzehr verursacht eine Woge Wilder Magie (SL-Wurf) oder zufällige Verwandlung (1 Min). [10 gm - 50 gm]
Chaosspore | Eine formlose, mehrfarbige Masse, die ständig wabert. Die Farben wechseln in hypnotischen, zufälligen Mustern. | Magisch. Sporen verursachen Zustand 'Verwirrt' für 1d4 Runden, wenn eingeatmet (SG 18 Zähigkeit). [10 gm - 40 gm]
Wolke Sieben | Ein flauschiger weißer Ball, der aufgrund seiner Leichtigkeit schwebt. Er riecht frisch nach Ozon und sauberer Wäsche. | Droge. Eingeatmet. SG 18 Zähigkeitswurf. Erfolg: Euphorie (Schweben). Fehlschlag: 'Benommen 2'. [5 gm - 20 gm]
Leichenkerze | Ein blasser, wachsartiger Stiel, der in einer kalten, flackernden blauen Flamme endet. Er riecht nach feuchter Graberde. | Nekrotisch. Brennt für 24 Stunden ohne sich zu verbrauchen. Untote werden vom Licht angezogen. [1 gm - 5 gm]
Leichenblume | Ein großer, fleischiger Blumenpilz, der penetrant und widerlich nach verrottendem Fleisch stinkt, um Aasfliegen anzulocken. | Warnung. Wächst oft auf verborgenen Gräbern oder Leichen. [1 km]
Kristallkugel | Ein perfekt runder, transparenter Gallertpilz ohne Makel. Er verzerrt das Licht sauber wie eine geschliffene Linse. | Fokus. Kann als Lupe oder einfacher Fokus für Ausspähung verwendet werden. [10 gm - 50 gm]
Kristallglocke | Eine klare, Röhre aus kristallinem Pilzgewebe. Ein sanftes Antippen erzeugt eine reine, langanhaltende musikalische Note. | Instrument. Kann gestimmt und als zerbrechliches Instrument verwendet werden. [5 gm - 15 gm]
Dunkle Materie | Ein viskoser schwarzer Glibber, der sich unnatürlich schwer anfühlt. Er absorbiert Licht und färbt alles unwiderruflich schwarz. | Alchemistisch. Auf Waffen: Gewährt Merkmal 'Schieben', aber -1 auf Treffer wegen des Gewichts. [5 gm - 20 gm]
Dunkler Stern | Ein schwarzer, fünfzackiger Pilz mit samter Oberfläche. Er saugt Umgebungslicht auf und dimmt die Umgebung. | Magisch. Reduziert das Lichtlevel im 5-Fuß-Radius um eine Stufe. [5 gm - 20 gm]
Totenglocke | Ein hängender, schwarzer, glockenförmiger Pilz. Er hängt regungslos, bis der Tod nahe ist. | Magisches Omen. Läutet ein trauervolles Geläut, wenn eine Kreatur in 30 Fuß auf 0 TP fällt. [1 gm - 5 gm]
Schicksalshammer | Ein blockiger, massiver schwarzer Pilz auf einem dicken, verholzten Stiel. Er liegt schwer wie Eisen in der Hand. | Waffe. Wird als Kriegshammer behandelt (Merkmal: Schieben). Zerbrechlich (Härte 3). [1 gm - 5 gm]
Unheilspore | Ein schwarzer Bovist, durchzogen von pulsierenden roten Adern. Er strahlt eine Aura subtiler Furcht aus. | Verflucht. Ihn zu tragen gibt -1 Statusmalus auf Rettungswürfe gegen Angst. [1 gm - 5 gm]
Drachenherz | Ein warmer, pulsierender roter Steinpilz. Er strahlt eine angenehme, lebendige Hitze aus, wie ein glühendes Herz. | Magisch. Ihn zu halten gewährt Resistenz 1 gegen Kälteschaden. [10 gm - 50 gm]
Drachenschuppe | Eine harte, schuppenartige orange Platte, die an Baumrinde wächst. Sie ist warm und extrem feuerfest. | Handwerk. Feuerbeständiges Material zur Verstärkung von Rüstungen oder Schilden. [2 gm - 8 gm]
Traumfänger | Ein komplexer, netzartiger Pilz, der in Astgabeln wächst. Tautropfen, die darin hängen, leuchten in sanften Pastellfarben. | Magisch. Innerhalb von 20 Fuß zu ruhen gewährt +1 Statusbonus gegen Albträume und Schlafeffekte. [2 gm - 8 gm]
Traumstaub | Feiner, azurblauer Staub, der auf dunklen Höhlenböden funkelt wie ein Sternenhimmel. | Droge. Eingeatmet. Verursacht lebhafte, bunte Halluzinationen für 1 Stunde. [5 gm - 20 gm]
Elfenschuh | Ein gelber, krauszehiger Pilz, der wie ein verspielter Pantoffel geformt ist. | Kleidung. Kann von Kleinen Kreaturen als modischer, wenn auch fragiler Pantoffel getragen werden. [1 sm - 5 sm]
Elfenpantoffel | Ein gelber, blumenförmiger Pilz mit samtiger Oberfläche. Er ist weich und riecht leicht nach Butter. | Essbar. Zarte Delikatesse, schmeckt köstlich buttrig. [1 sm - 3 sm]
Molchauge | Ein kleiner, oranger, perlenartiger Pilz mit einem vertikalen schwarzen Schlitz. Er ähnelt verblüffend einem Reptilienauge. | Zauberkomponente. Kann 'Molchauge' in arkanen Rezepten vollwertig ersetzen. [1 km - 5 km]
Auge der Tiefe | Ein biolumineszenter grüner Pilz, der wie ein starrendes Auge aussieht und auf Unterwasserfelsen wächst. | Nützlichkeit. Leuchtet warnend auf, wenn Aberrationen in der Nähe sind. [5 gm - 20 gm]
Feenlaterne | Eine papierdünne, sanft leuchtende Pilzlaterne. Sie löst sich manchmal und schwebt in wirren Mustern durch die Luft. | Magisch. Wirkt faszinierend (SG 15 Wille oder Zustand 'Fasziniert'). [2 gm - 8 gm]
Knallpilz | Ein kleiner roter Stockpilz mit geschwollener Spitze. Ihn zu brechen erzeugt einen lauten, scharfen Knall. | Ablenkung. Hörbar bis zu 50 Fuß weit, klingt wie ein Pistolenschuss. [5 km - 2 sm]
Fleischheiler | Ein rosa Moos, das sich sanft und warm mit der Haut verbindet. Es riecht medizinisch sauber nach Antiseptikum. | Medizin. Stabilisiert blutende Wunden bei Kontakt automatisch. [5 gm - 15 gm]
Geisterberührung | Ein durchscheinender, handförmiger Pilz, der halb in die Ätherebene ragt. Er kann körperlose Kreaturen berühren. | Handwerk. Essenz wird verwendet, um 'Geisterberührungs'-Waffenöl herzustellen. [20 gm - 80 gm]
Düsterblüte | Ein dunkelvioletter Blumenpilz mit schwarzen Staubgefäßen, der im direkten Sonnenlicht sofort zu Staub zerfällt. | Zutat. Wird für Tränke der Dunkelsicht verwendet. [1 gm - 5 gm]
Glühwürmchen-Pilz | Sieht aus wie ein leuchtender, neongrüner Wurm, der langsam im Wind wackelt. | Köder. Ausgezeichneter, unwiderstehlicher Angelköder für Tiefenbewohner. [5 km - 2 sm]
Goldgräber | Ein gelber, korrosiver Schleim, der Gestein auflöst, aber Gold chemisch unberührt lässt. | Bergbau. Wird verwendet, um Golderzadern von Gestein zu reinigen. [5 gm - 20 gm]
Grabmoos | Graues, filziges Moos, das bevorzugt auf alten Grabsteinen wuchert. Es fühlt sich bei Berührung unnatürlich kalt an. | Nekrotik. Leuchtet fahlblau, wenn Untote in der Nähe sind. [2 gm - 8 gm]
Grüner Riese | Ein massiver, regalartiger grüner Baumpilz. Er ist robust genug, um das volle Gewicht eines gerüsteten Humanoiden zu tragen. | Gelände. Wirkt als Plattform (Härte 5, 20 TP). [0 km]
Hexenfinger | Ein krummer, warziger grüner Fingerpilz mit einem schwarzen 'Fingernagel'. | Verflucht. Damit auf jemanden zu zeigen gibt ihm -1 auf Angriffe für 1 Minute (nur einmal pro Ziel). [10 gm - 50 gm]
Höllenglut | Ein leuchtender, roter, steinartiger Pilzklumpen. Er ist heiß anzufassen und brennt ewig ohne Brennstoff. | Magisch. Ewige Quelle von Wärme und Licht (brennt nie aus, kann nicht gelöscht werden). [50 gm - 200 gm]
Eissplitter | Ein scharfer, kristallklarer Pilz, der wie eine Eisscherbe aussieht. Er schmilzt schnell bei Körperwärme. | Essbar. Quelle für reines, eiskaltes Wasser. [1 sm - 5 sm]
Eisenwurzel | Ein rostfarbener, metallisch glänzender Wurzelpilz. Er ist so hart und schwer wie geschmiedetes Eisen. | Waffe. Kann geschärft und als provisorischer Dolch verwendet werden. [5 sm - 2 gm]
Königsmantel | Ein purpur-goldener Pilz, der in majestätischen Falten wie ein Umhang herabhängt. | Wertvoll. Exzellente Quelle für königlichen purpurnen Farbstoff. [5 gm - 15 gm]
Lichauge | Eine tote, smaragdgrüne Kugel, die sich bei Berührung ölig und böse anfühlt. Sie scheint Licht aktiv zu verschlucken. | Zutat. Potenzverstärker für nekromantische Tränke. [5 gm - 20 gm]
Blitzkäfer-Pilz | Cluster kleiner gelber Punkte, die rhythmisch und synchron blinken. Die Luft drumherum riecht nach Ozon. | Nützlichkeit. Kann als lebende, blinkende Laterne in einem Glas gehalten werden. [5 sm - 2 gm]
Magierstab | Ein mannshoher, kerzengerader violetter Stiel. Er vibriert leicht und summt vor roher magischer Macht. | Material. Dient als natürlicher Kern für Zauberstäbe niedriger Stufe. [10 gm - 40 gm]
Mondblume | Ein weißer Blumenpilz, der sich nur im direkten Licht des Mondes öffnet und schließt. Er ist von feinem Silberstaub bedeckt. | Zutat. Unverzichtbar für potente Schlaftränke. [2 gm - 8 gm]
Nachtschatten | Ein tiefschwarzer Schirmpilz mit breiter Kappe. Er dämpft das Licht unter sich zu unnatürlicher Dunkelheit. | Tarnung. Kleine Kreaturen erhalten darunter +2 Gegenstandsbonus auf Heimlichkeit. [1 gm - 5 gm]
Ogerkeule | Ein massiver, brauner Pilzstiel mit knolligem Ende, dick wie ein Baumstamm. Er ist schwer und brutal effektiv. | Waffe. Kann als Großkeule verwendet werden (Zerbrechlich). [1 sm - 5 sm]
Phasenpilz | Ein azurblauer Pilz, der visuell in und aus der Existenz zu flackern scheint. Er hinterlässt kurzzeitig blaue Nachbilder. | Magisch. Verzehr verursacht 'Blinzeln'-Effekt (wie der Zauber) für 1 Runde. [20 gm - 80 gm]
Seuchenratte | Ein fusseliger grauer Schimmelklumpen, der täuschend echt wie eine tote Ratte aussieht. Er zuckt gelegentlich. | Krankheit. Berührung überträgt Schmutzfieber. [0 km]
Quecksilber | Ein tropfender, metallisch-silberner Schleim. Er ist flüssig bei Raumtemperatur und bewegt sich unnatürlich schnell. | Alchemistisch. Kann als Quecksilberersatz in Laboren verwendet werden. [2 gm - 8 gm]
Roter Zorn | Ein karmesinroter Pilz mit bedrohlich stacheliger Kappe. Er riecht beißend scharf nach Blut und altem Eisen. | Droge. Gewährt Kampfrausch (+2 Statusbonus auf Schaden, -1 Statusmalus auf RK für 1 Minute). Danach folgt Erschöpfung. [10 gm - 40 gm]
Raketenkappe | Ein kegelförmiger roter Pilz mit verkohlter schwarzer Spitze. Er riecht intensiv nach Schwefel und Schwarzpulver. | Waffe. Wenn geworfen (Reichweite 20 Fuß), explodiert er beim Aufprall: 1d6 Feuerschaden (Reflex SG 17 halb). [1 sm - 5 sm]
Verrottetes Herz | Eine pulsierende, purpurschwarze Masse, die wie ein krankes Organ aussieht. Sie stinkt bestialisch nach abgestandenem Blut. | Nekrotische Gefahr. Berührung verursacht 1d6 Nekrotischen Schaden und 'Entkräftet 1' (SG 18 Zähigkeit negiert). [2 gm - 8 gm]
Schattenschritt | Ein flaches, samtig-schwarzes Polster, das jedes Geräusch verschluckt. Es fühlt sich beunruhigend kühl und unsubstantiell an. | Magisch. Unter nackten Füßen zerdrückt gewährt es +2 Gegenstandsbonus auf Heimlichkeit für 1 Stunde. [5 gm - 15 gm]
Silberzunge | Ein metallischer, spiegelglatter Silberpilz. Er schmeckt nach kaltem Metall und lässt die Zunge taub kribbeln. | Magisch. Gewährt +2 Gegenstandsbonus auf Diplomatie für 1 Stunde, aber man kann nicht lügen (Zone der Wahrheit). [5 gm - 20 gm]
Schädelbrecher | Ein unglaublich dichter, schwerer grauer Pilz, geformt wie ein Hammerkopf. Er wiegt so viel wie massives Blei. | Waffe. Kann als Leichter Hammer genutzt werden (1d6 Wucht, Härte 5). [1 gm - 5 gm]
Schlafwandler | Ein blassblauer Pilz mit winzigen, wurzelartigen Beinen. Er schlurft nachts langsam in Richtung von Körperwärme. | Haustier. Harmlos, versucht aber, in warmen Stiefeln zu schlafen. [5 sm - 2 gm]
Schleimball | Eine perfekt runde, ständig tropfende grüne Kugel. Sie riecht beißend nach Essig und klebt sofort an allem fest. | Waffe. Geworfen (Reichweite 20 Fuß). Ziel muss SG 17 Reflex bestehen oder ist 'Ungeschickt 1' für 1 Minute. [1 km]
Rauchring | Ein weißer, ringförmiger Pilz, der rhythmisch kleine Rauchringe ausstößt. Er riecht angenehm nach brennendem Zedernholz. | Nützlichkeit. Kann zerdrückt werden, um sofort eine 10-Fuß-Rauchwolke (Tarnung) zu erzeugen. [2 gm - 8 gm]
Schlangenbiss | Ein lebhaft grüner Pilz mit zwei prominenten, fangzahnartigen Dornen. Er tropft eine klare, betäubende Flüssigkeit. | Gefahr. Berührungsangriff +11 (1d4 Stichschaden + 1d4 Giftschaden). [1 sm - 5 sm]
Seelenstein-Pilz | Ein kristallines, transparentes Gewächs. Wenn eine Kreatur in der Nähe stirbt, glüht ein schwaches, geisterhaftes Licht auf. | Magischer Behälter. Kann kurzzeitig eine Seele fangen (für Rituale). [100 gm - 500 gm]
Wunderkerze | Ein dünner, spröder Stiel, der knistert und Goldfunken sprüht, wenn er geschüttelt wird. Riecht nach Ozon und Feiertagen. | Spielzeug. Verbreitet helles Licht (5 Fuß) und kann Kreaturen mit Lichtempfindlichkeit blenden. [1 km - 5 km]
Spinnenauge | Ein Cluster von acht glänzenden schwarzen Perlen, die Bewegungen verfolgen. Sie fühlen sich hart und kalt wie Glas an. | Warnsystem. Die Augen färben sich rot, wenn eine Spinne oder giftige Kreatur innerhalb von 60 Fuß ist. [5 sm - 2 gm]
Geisterführer | Ein durchscheinender, geisterhafter Pilz, der in weichem weißem Licht leuchtet. Er neigt sich stets magisch in Richtung frischer Luft. | Magisch. Zeigt unterirdisch zuverlässig den Weg zum nächsten Ausgang zur Oberfläche. [10 gm - 50 gm]
Sporenwolke | Ein aufgeblähter, papierartiger grauer Sack in Melonengröße. Er ist unnatürlich leicht und rasselt leise wie trockenes Laub. | Gefahr/Waffe. Explosion 5 Fuß. SG 19 Zähigkeit oder für 1d4 Runden geblendet. [2 gm - 8 gm]
Sternenfeuer | Ein blauer, flammenförmiger Pilz. Er fühlt sich eiskalt an, leuchtet aber so hell und stetig wie eine magische Fackel. | Magisches Licht. Verbreitet helles Licht (20 Fuß) ohne Hitze oder Sauerstoffverbrauch. [5 gm - 20 gm]
Steinherz | Ein herzförmiger grauer Pilz, der unnatürlich schwer ist. Ihn zu halten lässt die Glieder bleischwer werden. | Verflucht. Träger erleidet -10 Fuß Bewegungsrate und Zustand 'Geschwächt 1'. [1 gm - 5 gm]
Sturmbringer | Ein gezackter, gelb gestreifter Pilz, der intensiv nach Regen und Ozon riecht. Er gibt kleine statische Schocks ab. | Magisch. Ihn zu zerdrücken erzeugt einen lauten Donnerschlag (Hörbar 300 Fuß, 1d6 Elektrizitätsschaden beim Nutzer). [10 gm - 40 gm]
Sonnengeküsst | Ein strahlend gelber Blumenpilz, der Wärme ausstrahlt wie ein konzentrierter Sonnenstrahl. Er duftet nach Sommerwiesen. | Essbar. Entfernt den Zustand 'Erschöpft' und heilt 1d4 TP. [1 gm - 5 gm]
Sumpffäule | Ein brauner, schleimiger Schlamm, der Felsen überzieht. Er stinkt widerlich nach Abwasser und Krankheit. | Krankheit. Kontakt SG 16 Zähigkeit. Inkubation 1d4 Tage. Effekt: Schmutzfieber. [0 km]
Süßer Traum | Ein weicher, rosa, kissenartiger Baumpilz. Er verströmt einen Duft nach Zuckerwatte und summt leise Melodien. | Magische Droge. Eingenommen SG 18 Zähigkeit. Erfolg: Erholsamer Schlaf. Fehlschlag: Komaartiger Schlaf für 24 Std. [2 gm - 8 gm]
Donnerschlag | Ein Paar schwarzer, handförmiger Pilze. Wenn sie gegeneinander geschlagen werden, erzeugen sie einen ohrenbetäubenden Knall. | Waffe. Geworfen (20 Fuß). Explosion 10 Fuß. SG 18 Zähigkeit oder 'Taub' für 1 Stunde. [1 gm - 5 gm]
Zeitkrümmer | Ein spiralförmiger blauer Pilz, der sich optisch zu verschieben scheint. Er verursacht Schwindel und Übelkeit beim Ansehen. | Verflucht. Konsum macht 'Betäubt 3', da die Zeit subjektiv extrem verlangsamt wird. [5 gm - 20 gm]
Riesen-Fliegenpilz | Ein riesiger roter Pilz mit flacher Kappe, über 3 Fuß breit. Er ist fest und stabil genug, um darauf zu sitzen. | Möbel. Bequemer Sitz. Druiden behaupten, darauf zu ruhen beschleunigt die natürliche Heilung. [1 sm - 5 sm]
Fackelträger | Ein Stiel, der in einer leuchtenden orangen Schale endet. Sie spendet warmes, gemütliches Licht. | Wächter. Wenn sich eine unsichtbare Kreatur auf 30 Fuß nähert, färbt sich die Flamme alarmierend blau. [5 gm - 20 gm]
Trollfleisch | Ein abstoßender, regenerierender rosa Blob, der nach ranzigem Fett riecht. | Notfallration. Sättigt für einen Tag, verursacht aber 'Übelkeit 1' für 1 Stunde. Wächst täglich nach. [5 gm - 20 gm]
Vampirzahn | Ein einzelner, scharfer weißer Kegel, der eine blutrote Flüssigkeit tropft. Er riecht metallisch nach Kupfer. | Gefahr. Darauf zu treten verursacht 1 Stichschaden und 1d4 andauernden Blutungsschaden. [1 sm - 5 sm]
Leerenwanderer | Ein mattschwarzer Pilz, der wie ein Loch in der Realität wirkt. Schatten scheinen physisch an ihm zu kleben. | Zutat. Verwendet für Öle der Ätherhaftigkeit oder Teleportationskreise. [10 gm - 50 gm]
Kriegstrommel | Ein hohler Baumstamm-Pilz mit einer gespannten Haut. Ihn zu schlagen erzeugt ein tiefes, inspirierendes Resonieren. | Instrument. SG 20 Darbietung: Verbündete in 30 Fuß erhalten +1 Statusbonus gegen Angst für 1 Min. [5 gm - 20 gm]
Seerosen-Pilz | Ein grünes Polster, das auf Luftströmungen schwebt statt auf Wasser. Es treibt stabil auf Schulterhöhe. | Magisch. Trägt bis zu 5 Pfund. Ihn zu zerdrücken wirkt 'Federfall' auf den Nutzer. [10 gm - 40 gm]
Flüsternder Tod | Ein grauer Schimmel, der wie gewöhnlicher Hausstaub aussieht. Er macht kein Geräusch, wenn er aufgewirbelt wird. | Giftgas. 5-Fuß-Würfel. Eingeatmetes Gift. SG 22 Zähigkeitswurf. 2d6 Giftschaden und 'Verstummt' für 1 Minute. [2 gm - 8 gm]
Weißer Ritter | Ein panzerartiger weißer Pilz, hart wie Chitin und geformt wie ineinandergreifende Platten. | Material. Kann zu mittelschwerer Rüstung verarbeitet werden (Druiden-sicher). [50 gm - 200 gm]
Weiße Witwe | Ein anmutiger weißer Pilz mit einem Spitzenkragen. Er riecht verführerisch süß nach Lilien. | Gift. Eingenommenes Gift. SG 25 Zähigkeitswurf. Verursacht 'Entkräftet 2' und 'Geschwächt 2'. [5 gm - 20 gm]
Witwenkuss | Ein schwarzer, lippenförmiger Pilz mit blutroter Mitte. Er riecht intensiv nach Bittermandeln. | Kontaktgift. SG 20 Zähigkeit. Stufe 1: Verlangsamt 1 (1 Min). Stufe 2: Gelähmt (1d4 Stunden). [5 gm - 20 gm]
Winters Hauch | Ein blassblauer, dichter, frostbedeckter Pilz. Er kühlt die Luft um sich herum spürbar und sofort ab. | Gefahr. Verursacht 1d4 Kälteschaden bei Hautkontakt. [2 gm - 8 gm]
Hexenbesen | Ein langer, zweigartiger Pilz, der in dichten Bündeln wächst. Er fegt im Wind hin und her. | Belebtes Objekt. Kann befohlen werden, einen 10-Fuß-Bereich kontinuierlich zu 'fegen'. [10 gm - 50 gm]
Hexenkessel | Ein großer schwarzer Schüsselpilz, gefüllt mit blubbernder grüner Flüssigkeit. Er riecht faulig nach Sumpfgas. | Alchemistisch. Die Flüssigkeit wirkt wie schwache Säure (1d4 Säureschaden). [5 sm - 2 gm]
Wolfskralle | Ein gekrümmter, scharfer grauer Hakenpilz. Er sieht gefährlich und wild aus wie eine Bestienkralle. | Waffe. Improvisierte leichte Waffe (Agil, Finesse, 1d4 Hieb). [1 gm - 5 gm]
Wolfswurz-Pilz | Ein haariger grauer Pilz, der nach nassem Hund riecht. Hunde und Wölfe meiden ihn instinktiv. | Abwehrmittel. Wölfe nähern sich nicht mehr als 20 Fuß. [1 gm - 5 gm]
Zitronengallert | Ein leuchtend gelber Blob auf verrottenden Stämmen. Er zittert lustig, wenn er angeschrien wird. | Essbar. Schmeckt überraschend gut und frisch nach Zitronenmarmelade. [5 km - 2 sm]
Zombiehirn | Ein runzeliger grauer Klumpen, der an graue Substanz erinnert. Er zuckt gelegentlich von selbst. | Verflucht. Ihn zu essen verursacht ein unstillbares Verlangen nach rohem Fleisch für 24 Stunden. [2 gm - 8 gm]
Zombiefleisch | Eine graue, faserige Masse, die bestialisch nach süßlicher Verwesung riecht, aber seltsamerweise nicht weiter zerfällt. | Nekrotische Nahrung (Zutat). Stellt 2d8 TP bei Untoten wieder her. Verursacht 'Übelkeit 2' bei lebenden Kreaturen. [2 gm - 8 gm]
Feenflügel | Ein durchscheinendes, schillerndes Blatt, das wie ein Libellenflügel aussieht. Es glitzert im Sonnenlicht in allen Regenbogenfarben. | Material. Zermahlener Staub fungiert als Feenstaub (Flugfähigkeit für 1 Runde). [5 gm - 20 gm]
Leuchtkäfer-Pilz | Winzige, käferförmige Pilze, die in dichten Clustern wachsen. Sie pulsieren in warmer, beruhigender roter Biolumineszenz. | Nützlichkeit. Ein Glas voll verbreitet dämmriges Licht (10 Fuß Radius) und wärmt die Hände wie eine Tasse Tee. [1 sm - 5 sm]
Fleischmaske | Ein blattartiger rosa Pilz mit natürlichen Löchern für Augen und Mund. Er fühlt sich beunruhigend wie warme, lebende Haut an. | Verkleidung. Kann über dem Gesicht getragen werden. +2 Gegenstandsbonus auf Täuschung, um einen Ghul oder Zombie nachzuahmen. [2 gm - 8 gm]
Geisterschiff | Ein weißer, treibholzartiger Pilz, natürlich geformt wie eine winzige Galeone. Er schwimmt perfekt aufrecht und sinkt nie. | Spielzeug. Beliebt bei Küstenkindern. Seetüchtig in jeder Badewanne oder Pfütze. [1 sm - 5 sm]
Trübsal-Pilz | Ein hängender, traurig wirkender blauer Pilz. Er scheint leise und melancholisch zu seufzen, wenn man ihn ansieht. | Psychoaktiv. Berührung erfüllt mit überwältigender Traurigkeit. SG 15 Wille oder 'Fasziniert' (von eigener Trauer) für 1 Minute. [1 km]
Blattgold-Pilz | Ein papierdünner gelber Pilz, der gehämmertes Blattgold perfekt imitiert. Er ist zerbrechlich und monetär wertlos. | Betrugsgegenstand. Kann genutzt werden, um Gegenstände zu 'vergolden'. SG 15 Wahrnehmung, um den Schwindel zu erkennen. [1 km]
Totengräber | Ein spatenförmiger grauer Pilz mit scharfer, verhärteter Kante. Er gräbt sich langsam und stetig selbst in die Erde ein. | Magisches Werkzeug. Auf ein Grab gepflanzt, exhumiert er den Sarg sorgfältig und unbeschädigt über 3 Nächte hinweg. [5 gm - 20 gm]
Grüner Mann | Ein lebendiger Moosfleck, der natürlich in Form eines lächelnden Gesichts wächst. Er zwinkert verschmitzt, wenn man den Wald respektiert. | Magisches Zeichen. Druidischer Wegweiser. _Mit Pflanzen sprechen_ enthüllt, dass er das Layout des gesamten Waldes kennt. [0 km]
Hexengebräu | Ein becherförmiger Pilz, gefüllt mit blubbernder, übelriechender grüner Flüssigkeit. Sie qualmt leicht. | Alchemistische Gefahr. Trinken verursacht zufälligen Effekt (1d4): 1: Gift, 2: Vergrößern, 3: Schrumpfen, 4: Haut wird permanent blau. [5 gm - 20 gm]
Höllentor | Ein freistehender Bogen aus dunkelrotem Steinpilz, der nach Schwefel riecht. Hitze flimmert im leeren Raum der Mitte. | Magische Gefahr. Durchschreiten verursacht 1d6 Feuerschaden (winziger Riss zur Elementarebene des Feuers). [10 gm - 50 gm]
Eiswürfel | Ein perfekt kubischer, transparenter Pilz. Er ist tiefgefroren, raucht vor Kälte und schmilzt selbst im Feuer nie. | Kühlmittel. Hält ein Getränk ewig kalt. Verschlucken verursacht kontinuierlich 1d4 Kälteschaden. [1 sm - 3 sm]
Eiserne Jungfrau | Ein sargförmiger Pilz, innen mit verhärteten, scharfen Dornen ausgekleidet. Er riecht nach altem, trockenem Blut. | Falle. Den 'Deckel' auf eine Kreatur zu schließen verursacht 2d6 Stichschaden und fixiert sie. [5 gm - 20 gm]
Königszepter | Ein hoher Pilz mit goldenem Stiel und rubinroter Knolle. Sieht aus der Ferne königlich aus, ist aber schwammig und leicht. | Fälschung. Wird oft an naive Goblins als 'Königsjuwel' verkauft. Für seriöse Händler wertlos. [1 gm - 5 gm]
Lichfinger | Ein knochiger, gegliederter weißer Stiel, der immer zur nächsten Quelle negativer Energie zeigt wie eine Kompassnadel. | Warnung. Zeigt auf Untote oder Nekromanten (Reichweite 60 Fuß). [2 gm - 8 gm]
Blitzableiter (Blau) | Ein schlanker, metallisch-blauer Stiel, der intensiv nach Ozon riecht. Bei Gewittern ziehen Funken zu ihm. | Gefahr/Schutz. Innerhalb von 10 Fuß besteht bei Gewitter eine 10% Chance, vom Blitz getroffen zu werden (leitet Blitz ab). [1 gm - 5 gm]
Magierhut | Ein kegelförmiger, tiefblauer Pilz mit leuchtend gelben Sternflecken. Sieht aus wie ein klassischer Zaubererhut. | Kleidung. Passt einer Kleinen Kreatur perfekt. Sehr modisch, aber nicht magisch. [1 gm - 5 gm]
Mondstrahl | Eine Säule aus biolumineszentem weißem Pilz, die kerzengerade wächst. Sie wirft einen fokussierten Lichtstrahl direkt nach oben. | Nützlichkeit. Natürlicher Scheinwerfer. Beleuchtet ein 5-Fuß-Quadrat hell. [5 gm - 20 gm]
Nachtmahr | Ein silhouettenartiger schwarzer Pilz, vage geformt wie ein sich aufbäumendes Pferd. Er scheint auf der Stelle zu galoppieren. | Illusion. Berühren löst den Schatteneffekt auf und enthüllt einen mundanen grauen Klumpen. [2 gm - 8 gm]
Ogerzahn | Ein gezackter, vergilbter Steinpilz, hart wie Knochen. Er ist scharf genug, um rohes Fleisch mühelos zu schneiden. | Waffe. Improvisierter Dolch (Zerbrechlich). [1 sm - 5 sm]
Phasenspinne | Ein blauer, vielbeiniger Pilz, der in und aus der Ätherebene flackert. Er scheint zu krabbeln, bewegt sich aber nicht wirklich. | Kreatur/Kuriosität. Ein harmloser Pilz, keine Spinne. Kann beißen (1 Schaden), flackert aber meist nur nervig. [10 gm - 50 gm]
Pestdoktor | Ein schnabelförmiger weißer Pilz, der stark und reinigend nach Heilkräutern und Kampfer riecht. | Medizin. Ihn unter die Nase zu halten gewährt +1 Gegenstandsbonus auf Rettungswürfe gegen eingeatmete Krankheiten. [5 gm - 15 gm]
Treibsand | Ein Pool aus beigen Sporen, die fest aussehen, aber sich wie Flüssigkeit verhalten. | Gefahr. Hineintreten lässt einen sofort einsinken (Schwieriges Gelände). SG 15 Reflex, um nicht steckenzubleiben. [1 sm - 5 sm]
Roter Hering | Ein karmesinroter, fischförmiger Pilz, der penetrant nach geräuchertem Hering riecht. | Ablenkung. Perfekt, um Spürhunde in die Irre zu führen (SG 20 Überleben, um die Spur wiederzufinden). [1 km]
Faules Ei | Eine glatte weiße Kugel. Das Brechen der Haut setzt sofort eine Wolke aus konzentriertem Schwefelgas frei. | Stinkbombe. Geworfen (20 Fuß). Explosion 5 Fuß. SG 15 Zähigkeit oder 'Übelkeit 1'. [1 sm]
Schattenboxer | Ein menschenförmiger Schattenpilz. Er führt langsame, rhythmische Schläge gegen jeden aus, der sich nähert. | Training. Übungspuppe (RK 10, TP 20). Regeneriert 1 TP/Minute. Exzellent für Sparring. [1 gm - 5 gm]
Silberkugel | Ein dichter, kugelförmiger Silberpilz. Er ist überraschend schwer und glänzt metallisch. | Munition. Fungiert als Silbermunition für Schleudern (effektiv gegen Werwölfe). [1 sm]
Totenkopfinsel | Ein schädelförmiger Pilz, der isoliert in Wasserpfützen wächst. Winzige Moosbäume wachsen darauf. | Karte. Das Moosmuster entspricht oft dem exakten Layout einer nahegelegenen Insel oder Oase. [1 gm - 5 gm]
Schläfrige Höhle | Ein weicher Pilz, der Baumhöhlen auskleidet und ein warmes Bett bildet. Er riecht nach Kamille. | Unterschlupf. Hier zu ruhen gewährt Immunität gegen Kältewettereffekte für die Nacht. [0 km]
Schleimgrube | Eine natürliche Vertiefung im Boden, gefüllt mit ätzendem grünen Schleimpilz. | Falle. Hineintreten verursacht 1d6 Säureschaden und reduziert Geschwindigkeit um 10 Fuß. [2 gm - 8 gm]
Schornstein | Eine kaminartige Struktur aus grauem Pilzgeflecht, die stetig Rauch pafft. | Nützlichkeit. Kann verschlossen werden, um den Rauch zu stoppen; effektiv ein natürliches Signalfeuer. [1 gm - 5 gm]
Seelenfresser | Ein schwarzer, mundförmiger Pilz, der ständig Hungerschmerzen flüstert. Er absorbiert Lebenskraft. | Verflucht. Wer in der Nähe schläft, wacht mit 'Entkräftet 1' auf (er verzehrt Vitalität). [5 gm - 20 gm]
Zündkerze | Ein kleiner, metallisch aussehender Zylinder mit roter Spitze. Ihn zu schlagen, erzeugt einen Schauer heißer Funken. | Nützlichkeit. Feuerstarter. +1 Gegenstandsbonus auf Überleben-Würfe, um Feuer zu entfachen. [5 gm - 15 gm]
Riesenspinnennetz-Pilz | Ein massives, klebriges weißes Gittergeflecht zwischen Bäumen. Stark genug, um einen Goblin zu fangen. | Gefahr. SG 20 Reflex oder 'Bewegungsunfähig'. Entfesseln SG 20. [2 gm - 8 gm]
Wasserwaage | Ein klarer Röhrenpilz mit einer eingeschlossenen Luftblase in blauer Flüssigkeit. | Werkzeug. Perfekt präzise. Wird gerne von Zwergeningenieuren verwendet. [1 gm - 5 gm]
Sporengranate | Eine bauchige, grüne Knolle mit dünner, fast durchsichtiger Haut, unter der Gase wirbeln. | Waffe. Geworfen (20 Fuß). Explosion 10 Fuß. 2d6 Giftschaden (Reflex SG 17 halb). [5 gm - 20 gm]
Sternenlicht | Ein fünfzackiger gelber Pilz, der mit einem sauberen, stetigen weißen Licht leuchtet. | Dekoration. Fungiert als Fackel, erzeugt aber keine Hitze und keinen Rauch. [1 gm - 5 gm]
Steinkalt | Ein grauer Fels-Pilz, der sich bei Berührung immer eiskalt anfühlt, als käme er aus einem Gletscher. | Nützlichkeit. Kann als Eisbeutel oder zum Kühlen von Essen verwendet werden. [1 sm - 3 sm]
Sturmwolke | Ein dunkelgrauer Bovist, der leicht schwebt und aus dem ständig Wasser rieselt. | Wasserquelle. Produziert 1 Gallone frisches Wasser pro Tag. [5 gm - 20 gm]
Sonnenuhr | Ein vertikal wachsender Stiel, der einen Schatten wirft, der sich unabhängig von der Sonne bewegt. | Magische Zeitmessung. Zeigt immer die korrekte Zeit an, selbst unter Tage. [1 gm - 5 gm]
Sumpfding | Ein kleiner Hügel aus belebtem grünen Moos und Pilzgeflecht mit rudimentären Gliedmaßen. Er schlurft ziellos umher. | Haustier/Konstrukt. Ein winziges Konstrukt, das bis zu 5 Pfund tragen kann. Langsam aber treu. [10 gm - 50 gm]
Süßzahn (Rosa) | Ein backenzahnförmiger rosa Pilz, der mit Kristallzucker bedeckt scheint. Er schmeckt nach reinstem Zucker. | Essbar. Stellt 1 TP wieder her. +5 Fuß Bewegungsrate für 1 Minute (Zuckerschock). [1 sm - 5 sm]
Donnerkeil | Eine gezackte gelbe Wurzel, die vor Energie vibriert. Sie knistert hörbar, wenn sie geworfen wird. | Waffe. Wurfspeer (Reichweite 30 Fuß). Verursacht 1d6 Stich- + 1 Elektrizitätsschaden. [1 gm - 5 gm]
Zeitkapsel | Ein Pilz mit metallisch harter Schale. Das Innere befindet sich in zeitlicher Stasis. | Behälter. Essen im Inneren verdirbt nie. Fasst 1 Kubikfuß. [5 gm - 20 gm]
Krötenkönig | Ein riesiger roter Giftpilz mit einem gezackten Goldring aus Sporen um die Kappe. | Wahrzeichen. Feenübergang. Um Mitternacht auf dem Thron zu sitzen, öffnet ein Portal zur Ersten Welt. [0 km]
Fackellicht | Ein flammenförmiger roter Pilz. Er flackert, knistert und bewegt sich wie echtes Feuer. | Nützlichkeit. Eine 'Ewigbrennende Fackel', die natürlich wächst. [15 gm]
Trollbrücke | Ein massiver Baumpilz, der eine Schlucht überspannt. Er sieht gummiartig aus, ist aber extrem stabil und rutschfest. | Struktur. Kann Mittelgroße Kreaturen tragen. Vorsicht vor echten Trollen darunter. [0 km]
Vampirfledermaus | Ein schwarzer, fledermausförmiger Pilz, der kopfüber an Ästen hängt. Er tropft eine viskose rote Flüssigkeit. | Gefahr. Tropft 'Blut', das Raubtiere im Umkreis von 1 Meile anlockt. [1 gm - 5 gm]
Leerenblick (Rot) | Ein karmesinrotes Iris-Muster auf einer schwarzen Scheibe. Es fühlt sich an, als würde es dich hassen. | Verflucht. Hineinzustarren erfordert SG 18 Wille. Fehlschlag: 'Verwirrt' für 1d4 Runden. [10 gm - 50 gm]
Kriegshammer | Ein schwerer, quadratischer Block aus Eisenholz-Pilz auf einem stabilen Stiel. Er ist so hart wie Stahl. | Waffe. Fungiert als Kriegshammer. [1 gm - 5 gm]
Flüsterholz | Ein scheinbar normales Holzstück, das Waldgeräusche imitiert. Es pulsiert leicht wie eine Kehle. | Gefahr. Ahmt Stimmen nach, um Beute in die Irre zu führen. SG 20 Wahrnehmung, um den Täuschungsversuch zu durchschauen. [2 gm - 8 gm]
Abgrundspore | Eine lichtschluckende schwarze Sporenkapsel. Sie fühlt sich schmerzhaft kalt, fast wie Eis, an. | Magisch. Das Zerbrechen erzeugt einen 'Dunkelheit'-Zaubereffekt (20-Fuß-Radius) für 1 Minute. [10 gm - 50 gm]
Säureregen | Eine Wolke aus lebhaft grünen Sporen, die langsam herabrieseln. Sie zischen bedrohlich bei Hautkontakt. | Gefahr. 10-Fuß-Würfel. Verursacht 1d4 Säureschaden pro Runde an jedem, der sich in der Wolke befindet. [5 gm - 20 gm]
Engelsstaub | Feines, goldenes Pulver von einem heiligenscheinförmigen Pilz. Es glitzert warm und hoffnungsvoll im Sonnenlicht. | Medizin/Droge. Schnupfen heilt 1d8 TP und gewährt +1 Statusbonus auf Rettungswürfe gegen Angst für 10 Minuten. [5 gm - 15 gm]
Banshee-Lippen | Ein blauer, lippenförmiger Pilz. Wenn Wind darüber weht, stößt er ein jammerndes Heulen aus. | Alarm. Das Schreien ist bis zu 300 Fuß weit hörbar. Verursacht in 5 Fuß Reichweite 1d4 Schallschaden. [5 gm - 20 gm]
Schwarzes Herz | Ein pulsierender, schwarzer organartiger Pilz aus den Tiefen der Erde. Er blutet nekrotischen Schlamm. | Nekrotische Zutat. Mächtig für Nekromantie. Konsum verbindet mit der Negativen Energieebene (Verursacht 'Entkräftet 1'). [50 gm - 200 gm]
Blutbad | Ein flacher Pool aus rotem Schleim, der metallisch nach Kupfer und Salz riecht. | Gefahr. Schwieriges Gelände. Wer darin zu Boden geht, muss SG 18 Zähigkeit bestehen oder erleidet 'Übelkeit 2' durch verschlucktes 'Blut'. [2 gm - 8 gm]
Knochenfeld | Ein Feld aus weißen, knochenförmigen Pilzen. Sie knacken laut und verräterisch unter jedem Schritt. | Gelände. 'Lautes Gelände' (Heimlichkeit -5). Die 'Knochen' sind spröde und handwerklich nutzlos. [0 km]
Chaostheorie | Ein fraktaler Pilz, dessen Farbe und Form sich bei jedem Blinzeln zu ändern und neu zu ordnen scheint. | Verflucht. Berührung erzwingt SG 5 Reiner Wurf. Fehlschlag: Teleportation 10 Fuß in zufällige Richtung. [50 gm - 200 gm]
Wolke Sieben (Blau) | Ein Bovist mit azurblauen Sporen. Sie duften beruhigend nach Lavendel und frischem Regen. | Droge. Eingeatmet. SG 16 Zähigkeitswurf. Erfolg: Entfernt Zustand 'Verängstigt'. Fehlschlag: 'Benommen 1' für 1 Stunde. [10 gm - 40 gm]
Leichenbeleber | Ein spritzenförmiger grüner Pilz, der einen adrenalinartigen Saft enthält. Er hat eine natürliche Nadel. | Medizin. Ihn in eine sterbende Kreatur zu stechen, stabilisiert sie automatisch. [5 gm - 20 gm]
Kristallklar | Ein glasartiger Pilz, der im Wasser praktisch unsichtbar wird. Er ist rasiermesserscharf. | Falle. Darauf zu treten verursacht 1d6 Hiebschaden und 1 Blutungsschaden. SG 25 Wahrnehmung zum Entdecken. [10 gm - 50 gm]
Dunkler Ritter | Eine natürliche Rüstung aus schwarzem, lebendigen Chitinpilz. Sie riecht modrig nach feuchter Erde. | Monster. Stufe 3 Konstrukt (RK 18, TP 40). Führt ein Knochenschwert. [100 gm]
Todeswunsch | Ein schwarzer Pilz, geformt wie ein verzerrter, schreiender Schädel. Er vibriert ständig leicht vor Bosheit. | Verflucht. Ihn zu tragen gibt -1 Gegenstandsmalus auf RK, aber +1 Statusbonus auf Schadenswürfe. [1 gm - 5 gm]
Schicksalsschlächter | Ein schwerer, axtförmiger Pilz mit doppeltem Kopf. Er ist überraschend gut ausbalanciert und scharf. | Waffe. Fungiert als Zweihandaxt (Greataxe). Zerbrechlich (Härte 3). [5 gm - 20 gm]
Drachenatem (Eis) | Ein weißer, kegelförmiger Pilz, eiskalt bei Berührung. Er setzt einen Schwall polarer Luft frei, wenn er zerdrückt wird. | Waffe. Einweg-Gegenstand. Kegel 15 Fuß. 3d6 Kälteschaden (Reflex SG 20 halb). [10 gm - 50 gm]
Traumweber (Albtraum) | Ein schwarzes, klebriges Netzgeflecht, das schwach und böse rot pulsiert. | Verflucht. In der Nähe zu schlafen verursacht schwere Albträume (Zustand 'Erschöpft' beim Aufwachen). [5 gm - 20 gm]
Elfenohr (Dunkel) | Ein violetter, spitzer Pilz. Er zuckt nervös, wenn man in seiner Nähe spricht. | Zutat. Komponente für Tränke der Dunkelsicht. Roh gegessen gewährt er Dämmersicht für 1 Stunde. [2 gm - 8 gm]
Tyrannenauge | Ein großes, flammendes orangefarbenes Auge auf einem Stiel. Es verfolgt Bewegungen perfekt und ohne zu blinzeln. | Ausspäh-Sensor. Ein mächtiger Zauberer beobachtet durch dieses Auge. Zerstörung blendet den Zauberer für 1 Runde. [100 gm]
Feenstaub | Beutelartiger Pilz gefüllt mit rosa glitzerndem Staub. Er riecht verführerisch nach Zucker und Magie. | Magisch. Auf sich selbst gestreut gewährt er Fluggeschwindigkeit 20 Fuß für 1 Minute. [50 gm - 200 gm]
Feuerball | Ein roter Kugelpilz, der sich heiß und instabil anfühlt. | Waffe. Geworfen (30 Fuß). Detoniert beim Aufprall als _Feuerball_ (3d6 Feuerschaden, SG 18 Reflex halb). [20 gm - 80 gm]
Riesenfleischfresser | Ein mannsgroßer Fliegenfallenpilz, getarnt als Bettrolle oder Kiste. | Monster. Mimic (Stufe 4). Klebriger, saurer Biss. [50 gm]
Geisterjäger | Ein rucksackgroßer Pilztank mit Düse. Er versprüht einen speziellen Schleim, der Ektoplasma schmilzt. | Waffe. Berührungsangriff (Reichweite 15 Fuß). Verursacht 2d6 Positiven Schaden nur an körperlosen Untoten. [100 gm]
Schattenpirscher | Eine verhüllte, schattenhafte Pilzfigur. Sie löst sich bei Berührung in Rauch auf. | Illusion. Ein Köder, oft von Drow verwendet, um Feinde abzulenken. [50 gm]
Goldgräber (Experte) | Ein kleiner goldener Blob, der in der Nähe von Edelmetallen aufgeregt vibriert. | Werkzeug. Gewährt +2 Gegenstandsbonus auf Wahrnehmung, um versteckte Schätze zu finden. [100 gm]
Grabräuber | Ein handschaufelförmiger Pilz, der unermüdlich von selbst arbeitet. | Belebter Gegenstand. Kann autonom einen 5-Fuß-Würfel Erde in 10 Minuten ausheben. [10 gm - 40 gm]
Grüne Laterne | Ein grüner laternenförmiger Pilz, der durch bloße Willenskraft leuchtet. | Magisch. Verbreitet helles grünes Licht (20 Fuß). Träger erhält +1 Statusbonus auf Willenswürfe. [5 gm - 20 gm]
Hexenauge | Ein schleimiges Glasauge aus Pilzsubstanz. Es sieht rot und entzündet aus. | Verflucht. Die Hexe, die es erschuf, kann hindurchsehen. Solange man es hält, kennt sie den Standort. [5 gm]
Teufelsküche | Ein kesselförmiger roter Pilz. Er bringt jede Flüssigkeit im Inneren ohne Feuer zum Kochen. | Nützlichkeit. Kochtopf. Bringt Wasser in 1 Minute zum Sieden. [2 gm - 8 gm]
Eiskönigin | Ein statuenartiger Pilz in Form einer Frau aus klarem Eiskristall. Er strahlt extreme, tödliche Kälte aus. | Monster/Gefahr. Aura 10 Fuß (1d4 Kälteschaden). Immun gegen Kälte. [50 gm]
Eisenmann | Ein gegliederter Anzug aus rotem und goldenem Chitinpilz. | Rüstung. Plattenpanzer (Stufe 2 Gegenstand). +1 Gegenstandsbonus auf Athletik (Fliegen/Springen nicht inbegriffen). [50 gm - 200 gm]
Königslösegeld | Ein massiver Haufen goldener, münzförmiger Pilze. Sie zerfallen sofort zu wertlosem Staub, wenn sie aufgehoben werden. | Illusion/Köder. Wird verwendet, um gierige Abenteurer in Fallen zu locken. [1 sm]
Lich-Phylakterium | Ein kleiner, verzierter Kastenpilz. Er fühlt sich unendlich böse und falsch an. | Fälschung. Ein Köder für Lich-Jäger. Explodiert beim Öffnen (4d6 Nekrotisch, SG 20 Reflex halb). [1000 gm]
Blitzschlag | Ein starrer, gezackter gelber Pilzspeer. Er riecht elektrisch nach Ozon. | Waffe. Wurfspeer. Verursacht bei Treffer 1d6 Stich- + 1d6 Elektrizitätsschaden. [50 gm - 200 gm]
Magierhand | Eine schwebende, spektrale blaue Pilzhand. | Zaubereffekt. Funktioniert genau wie der Zauber _Magierhand_ (Aufrechterhalten). Hält 5 Minuten. [5 gm - 20 gm]
Mondwanderer | Ein Paar graue Stiefel aus schwammigem, federndem Pilz. Sie fühlen sich unglaublich leicht an. | Magischer Gegenstand. Gewährt _Sprung_-Zauber beliebig oft. +5 Fuß Geschwindigkeit. [20 gm - 80 gm]
Nachteule | Ein eulenförmiger Pilz, der auf Ästen sitzt. Seine Augen leuchten im Dunkeln wachsam. | Wächter. Uhu-t leise, wenn sich ein Raubtier innerhalb von 100 Fuß nähert. [5 gm - 20 gm]
Ogerfaust | Eine massive steinartige Faust auf einem Stiel. Sie schlägt wuchtig nach außen, wenn sie ausgelöst wird. | Falle. Angriff +12 Nahkampf (2d8 Wucht). Wirft das Ziel um. [1 gm - 5 gm]
Phasenverschiebung | Ein schimmernder blauer Schleierpilz. Hindurchzugehen fühlt sich wie Rauschen an. | Magisch. 1/Tag: Hineintreten zum Teleportieren (_Dimensionstür_) 100 Fuß. [20 gm - 80 gm]
Seuchenverbreiter | Ein Teppich aus winzigen rattenförmigen Schimmeln. Sie beißen bösartig in die Knöchel. | Gefahr. Schwarm. Reflex SG 18 oder Schmutzfieber. Schwieriges Gelände. [5 gm - 20 gm]
Flüssiger Quecksilber-Schleim | Eine Pfütze aus silbernem flüssigen Pilz. Sie vibriert vor unbändiger Geschwindigkeit. | Trank. Trinken, um für 1 Minute _Hast_ zu erhalten. Danach: _Verlangsamt 1_ für 1 Minute. [20 gm - 80 gm]
Roter Alarm | Ein blinkender roter Leuchtfeuer-Pilz. Er blitzt hell und warnend auf. | Alarm. Visueller Alarm. Blinkt, wenn Bewegung in 60 Fuß erkannt wird. [2 gm - 8 gm]
Fauler Apfel | Ein roter verschrumpelter Fruchtpilz. Er sieht meist appetitlich aus, bis man hineinbeißt. | Streich. Schmeckt widerlich nach purem Erbrochenem. Ziel muss SG 15 Zähigkeit bestehen oder Aktionen mit Würgen verbringen. [1 km]
Schattenpuppe | Ein schwarzer Handpilz, der komplexe Schatten an Wände wirft. | Spielzeug. Kann autonom Schattenspiele von Drachen und Rittern erstellen. [1 sm - 5 sm]
Silberstreif | Ein wolkenartiger flacher Pilz mit leuchtendem Silberrand. | Magisch. Gewährt +1 Statusbonus auf den nächsten Rettungswurf innerhalb von 1 Stunde. [5 gm - 20 gm]
Totenkopf und Knochen | Ein schwarzer Flaggenpilz mit weißen Markierungen. | Warnung. Markiert das Territorium von Piraten oder Untoten. [0 km]
Schlafenszeit | Ein weicher, flaumiger Kissenpilz. Er setzt einschläfernde Sporen frei. | Gift/Falle. Darauf einzuschlafen erfordert SG 20 Zähigkeit oder man schläft für 24 Stunden (magischer Schlaf). [10 gm - 40 gm]
Weißer Wanderer | Ein hoher, spindeldürrer blasser Pilz, der einer Stabschrecke ähnelt. Er bewegt sich lautlos durch Schnee. | Monster. Konstrukt (Stufe 1). Immun gegen Kälte. Greift mit einer kühlenden Berührung an (1d6 Kälteschaden). [10 gm - 50 gm]
Hexenzeh | Ein krummer, grünhäutiger Pilz mit einem 'Fingernagel' aus gelbem Chitin. Riecht streng nach eingelegten Zwiebeln. | Zauberkomponente. Fügt +1 Gegenstandsbonus auf den SG von Flüchen hinzu, die ihn als Materialkomponente nutzen. [1 sm - 5 sm]
Wolfsfluch | Ein violetter Blumenpilz mit haarigen Blättern. Er riecht schwach nach nassem Hundefell. | Gift. Eingenommenes Gift. SG 20 Zähigkeitswurf. Verursacht 2d6 Giftschaden nur an Caniden (Wölfe, Hunde, Worgs). [2 gm - 8 gm]
Zombiehand | Ein grüner, fünffingeriger Pilz, der aus dem Boden bricht. Er greift nach allem, was darüber läuft. | Gefahr. Greifen +9. Entfesseln SG 19. Er verursacht keinen Schaden, hält nur fest (Bewegungsunfähig). [1 sm - 5 sm]
Getrockneter Pilz | Verschrumpelter brauner Pilz. Rehydrieren für eine Suppe. | Ration/Material. 10% Chance, halluzinogen zu wirken (Zähigkeitswurf SG 15). [1 km - 3 km]
Blutkugel | Runder roter Pilz, der pulsiert. Explodiert in eine Wolke würgender Sporen. | Gefahr (Nähe). SG 18 Reflex zum Vermeiden. Fehlschlag: Würgen (Erstickungsregeln gelten). [1 gm - 5 gm]
Totenmannsfinger | Pilz, der einem grauen, nekrotischen Finger erschreckend ähnelt. | Nahrung. Fungiert als Ration. SG 10 Willenswurf, um ihn zu essen, ohne sich wegen des Aussehens zu übergeben. [5 KM - 2 sm]
Knollenblätterpilz | Tödlich giftiger Pilz mit weißem Schirm. Es ist kein bekanntes Gegenmittel verfügbar. | Eingenommenes Gift (Stufe 5). SG 20 Zähigkeit. Fehlschlag: 3d6 Giftschaden + 'Entzogen 2'. [5 gm - 20 gm]
Feenringling | Perfekter Kreis aus Pilzen. Hineinzutreten kann dich in die Feenwildnis transportieren. | Gefahr. Teleportationsgefahr (Stufe 8). SG 26 Willenswurf zum Widerstehen. [0 gm]
Giftpilz | Lila Kappe mit gelben Punkten. Verursacht schwere Magenbeschwerden. | Eingenommenes Gift. *Krank 2* für 4 Stunden. [2 KM - 5 KM]
Violetter Schleimpilz | Seltsam gefärbtes Moos, das verwirrende Pilzsporen freisetzt. | Eingeatmetes Gift. SG 18 Willen. Fehlschlag: *Verblödet 1*. [5 gm - 20 gm]
Fliegenpilz | Klassischer rot-weißer Pilz. Ikonisch, aber ungenießbar. | Giftig. *Krank 1* für 1 Stunde. Halluzination: Alles sieht aus wie eine riesige Kröte. [5 KM - 2 sm]
